由于一啲爆炸聲太恐怖，讓子彈打中太痛，動物都抵擋唔住，即使係拿破崙同博煞一再召喚之下，都仲係好快就需要後退。
好多有本事開戲嘅人，靠嘅就係講大話同一条 idea，經常只係用拍短片嘅思維，去拉住一套正常嘅長片，好多次都出現虎頭蛇尾，或者中後段暴走失控。
之後又好似好真咁遞咗張卡片話係邊間公司做，落黎開會，當場打咗個電話比我證明唔係假電話，話明天中午就會打比我還錢。
MK個仔唔一定指住喺旺角區居住嘅後生，著得MK嘅小金毛、小嘥神都可以叫MK個仔，古惑仔都可以叫MK個仔，著衫夠潮嘅都可以叫MK個仔。
對於同樣鍾意小王子的你，同對我嚟講都係，喺宇宙某一個角落有隻羊咩咩唔知係咪吃咗，或者冇吃過嗰朵玫瑰，整個宇宙都會變到唔同晒。
昨日男朋友帶我去見屋企人，我打扮到斯斯文文，又買咗見面禮，事前準備好傾計內容同要注意嘅嘢，基本上都做到萬無一失。
基本上喺戶外係無可能做到有日光情况下拍出嚟嘅效果，因為戶外嘅日夜光線變化太大，至於室內就比較取決於器材。
在中国人就要好似你咁同我講話，要用書面語嗎？其實我已經講咗，香港就係中國文化的橋頭堡，用繁體字同廣東話，唔好偷換概念，多謝。
首先我嘅錄音只係一段副歌，喺我眼裏，其實呢段嘢充滿住一陣痛苦、無奈，同想控訴但根本無力反駁嘅情緒喺入面。
根本唔係開高級定低級，而係整件事好唔尊重人。人家嚟係電影宣傳，結果搞到人家變咗配角，你班歌手嘉賓先係主角。其次，陳奕迅嘅講話方式都好唔尊重人。

美國一個唔高興就停止對台嘅庇護，唔使幾年整個台灣都冇埋啦，台積電1蚊都唔使收入中國旗下，你覺得台灣嘅孩子會咁天真？
如果不是粵語使用者的話，以下是我為你翻譯的段落：  "如果不是這家事的人不要覺得我們小事化大，已經是抽最重要的就什麼來說，其實很多東西已經無提。簡單歸納一下就是，人治，服從，權威"  粵語翻譯：  "如果唔係關於呢家人嘅事，唔好覺得我哋將小事化大；已經拎出最緊要嘅部分嚟講，其實有好多嘢已經無講到。簡單嚟講，就係人治、服從、權威。"
所以仲可以話係一個示範，不過兄弟嘅意見都相當合理，我前面都有解釋過點解大家會唔鍾意，方向都同你有啲類近。
你啱嘅，你睇睇有幾多人好似你咁樣想繼續返工搵錢做港豬。按照你嘅講法，所有人都咁樣想，冇人再鬥爭就最啱啦，唔會有後果嘅。
多謝兄弟，我都唔想每日都係上班落班，好刻板，好悶。我覺得人哋唔應該被社會規範住，點解一定要上班？主流就係正常，唔主流就係有病？我真係想唔通。
「你再去看一次啲玫瑰花。你會明白到你所屬嗰朵花真係世界上獨一無二嘅。當你再次返嚟同我道別嗰陣，我會講一個秘密比你聽，當作禮物。」
但如果你觉得自己有信心嘅，就直接點同傳教士講啦，佢哋唔會希望你唔相信都去受洗。但如果你真係相信嘅話，受洗係一個必經嘅階段。
知識 其實好多人覺得熱氣係因為無攤凍先至吃，搞到辣親個口同埋個喉嚨，就以為係熱气。我一年打幾十次，全部飯腳，屋企人都無講熱气。
立法會主席話今日要剪布，佢決定今日下午一點鐘所有預算案撥款辯論會終止，有啲人話主席嘅剪布權力就日日擴大。
當你認真望下身邊嘅人，你會發覺呢啲人全部都好kick、好複雜。我哋好多次都選擇簡化，但係簡化嘅過程又搵唔到答案。
竟然咁多人覺得握手擁抱係必須，咁我只可以認係我冇禮貌，但我始終覺得，競技輸咗唔係一定要恭喜對方，而且都唔代表冇體育精神。
兄弟係一個比較做事隨便嘅人，對於花心機去想一啲好繁複嘅嘢對你來講會好辛苦。做事都比較隨緣，有就有，冇就冇，唔理得咁多。
如果你同啲大人講：「小王子存在嘅證據就係佢好有魅力、好鍾意笑，同想要一架摩托車。佢想要一隻羊，咁就證明佢存在啦！」
而到咗同一日嘅傍晚，拿破崙已經可以做返嘢；到第二日，據講佢吩咐咗溫珀去威靈頓買幾份關於釀酒同蒸餾酒嘅小冊子返嚟。
佢哋應該係你老咗之後嘅寄託同快樂，但係佢哋每一隻都喺一歲嘅時候比人賣咗出去，而你呢一世都唔會再見佢哋，只剩返你自己。
見到好多人唔明點解香港唔直接跟美國加息，或者以為係因為唔加息而造成匯率危機，我想用個好簡單嘅例子去解釋下。
你染咗頭髮，穿咗耳洞，有紋身，著黑色背心同窄腳裤，戴咗鴨舌帽同黑框眼鏡，難怪有人覺得你好懶型又想打你！
但問題係上世紀只要你肯拼搏，就有機會，而家香港市場限制大又飽和，好難比你再發圍，或者係另一個原因新一代對前途地迷茫。
有時甚至當大家討論一啲毫無爭議嘅事，例如將果園後面嘅牧場撥畀退咗休嘅動物做休憩場地，就算大家 都沒有異議，佢哋都會為究竟幾多歲先可以退休而爭論一大餐。
好多年前，當我仲係一隻細豬嘅時候，我媽同其他母猪會唱一首舊歌，嗰首歌佢哋只會哼個旋律同唱頭幾個字。
我就觉得性騷擾係喺對方唔願意嘅情況下，觸碰對方，或者講一啲涉及性嘅話題。呢個係呢個定義下，男性性騷擾女性嘅數位真係多咗好多。
你最初點解有公屋我唔追究，你叫一家大細落黎住都算，點解你仲有面皮覺得可以拎多間公屋？係唔係拎福利拎到癡咗線？
有個中國土產叫屠呦呦嘅中醫科學院藥學家，佢連諾貝爾獎都攞咗，但係喺中國因為冇背景冇關係，所以連院士都冇得做，名氣都冇。
我咪係講識咗隻猫一個月，我個男朋友養咗佢成年都係咁樣喎...不時仲會出手抓我個男朋友同想出牙咬佢，其實隻猫係度霖緊咩喎...
有冇被動內向嘅人喺度一方面想擴闊自己嘅社交圈子但係又好怕融唔入，會霖其他人同我講嘢，但係又怕其他人太熱情會嚇親？
每個人都必經嘅階段，可惜係到咗而加班，細路大咗，佢哋嘅回憶可能只係補習嘅所見所聞，或者係大陸同韓國嘅文化，甚至連繁體字同廣東話都變做回憶。
配合人一啲問題都無，最好係有啲人配合我，有時啲同事想出去一齊食飯，我都會一齊去。最主要是好多習慣唔係因為我自己主動想去做到而做，而係唔想思考啲原因啦。
你十足台灣嗰啲愚民，覺得自己講嘢係真中文，人地講方言就唔係中文，你唔如在廣東人面前問吓佢哋講廣東話嘅時候係唔係講中文。
若陛下想我服從嘅話，可以比我一個合理嘅命令吖。舉個例，陛下可以命令我喺一分鐘之內離開。我覺得而家時機已經成熟咗。
唔止電機工程，講真，連文化都讀晒畀台灣，台灣我見過人賤筆搵食，讀書氣氛好好，好多人係地鐵度睇書，以前香港都有，而家少之又少。
在月光的照射下，我望著佢 苍白的額頭、緊閉嘅雙眼、隨風飄逸嘅一撮頭髮，我同自己講：「我見到嘅不過係一個軀殼，最緊要嘅嘢肉眼係睇唔到嘅。」
那么聽下都唔錯嘅，你唔好借啲意同佢講嘢啦。你每日已經習慣咗有佢同你傾計，會成日望住電話等佢覆你，有時因為時差冇傾到計，你會掛住佢嘅。
當然，廣東話係香港人嘅核心價值，我哋嘅母語，一定要好好保護佢，唔好比其他語言取代同侵蝕，特別係蝗語。
空談冇用嘅，你嘅承諾佢已經聽過無數次喇，行動先最實際，好好改善自己，證明畀佢睇，唔單止為咗佢，仲為咗自己，同埋將來嗰個丫。
喺會議中間，斯诺波經常憑佢個三寸不爛之舌而贏到大部分動物嘅掌聲，但拿破侖就比較擅長喺會議之間為自己拉攏支援。
小王子一邊繼續佢嘅旅程，一邊講：「如果國王、自戀狂、酒鬼或者生意人見到呢個人，都一定會笑佢。不過，我反而覺得佢係唯一一個唔係咁荒謬嘅人。可能係因為佢關心嘅嘢，唔係净係佢自己。」
佢話，對佢嚟講——同佢相信對其他人一樣——經歷咗一段長時間嘅猜疑同誤解之後，大家可以冰釋前嫌，佢覺得非常欣慰。
佢馬上捉住我隻手，將半空中的我捉住，但跌落去果下衝勁太大，唔單止拉唔到我上黎，反而連佢都一齊失平衡跌落去。
我哋年紀細，大家都仲未有能力去照顧小朋友，但係佢又唔鍾意環保，我哋見面嘅次數又多，所以好危險。如果比佢知道我有食藥，一定借中出事就閃。   （注意：原文中有些表达可能不太清晰，所以翻译可能存在一定的模糊性。）
如果他睇到，一定會氣到震。佢一定會咳得好犀利，扮到好似就黎死咁，等自己唔使比人笑到面都黃。而我就一定要好似好嚴重咁樣去照顧佢。如果唔係，佢就一定會為咗激我，真係走去尋死。
「喺你死之前，可能俾一個月時間同我做好朋友」如？佢依然企係一個十分危險嘅位置，「一個月之後，我就唔再干涉你嘅生活。」
對班動物嚟講，呢個農莊從嚟都未試過令佢哋咁向往——而且神奇嘅係，佢哋谂起來呢度係佢哋嘅農莊，每一分每一寸都屬於佢哋自己嘅財產。
其實拍了拖結咗婚都唔代表嘅，一樣有咁多出軌偷情，大家都係戲子，只係睇下邊個隱得好一啲，或者其實大家都係假裝唔知嘅。
其實係覺得唔想呢個曾經咁親密嘅人從此消失喺自己嘅生命入面，多一個理由可以搵佢，繼續同佢分享生活嘅點滴。
「你一直都以嚟都唔明我，係我嘅錯。不過而家都唔重要啦。而你偏偏又一直同我一樣咁蠢。試下生活開心啲啦... ...嗰個玻璃罩拿走啦，我唔再需要佢啦。」
實其有邊個國家同地區想搞起一項運動嘅時候，係會叫商業層面補貼，唔係自己公家補貼先會咁本末倒置，而最冇骨氣係球會又受…（呢句話好似未完，但係以下係翻譯）：  其實有邊個國家和地區想搞起一項運動嘅時候，係會叫商業層面補貼，唔係自己公家補貼先會咁本末倒置，而最冇骨氣嘅係球會又受（呢度缺少後文，所以我唔可以完整翻譯）。
佢句「其實我冇你想像中咁好」其實係「我唔鍾意你，唔好再追我」嘅禮貌版，醒下啦，樓主，唔係鍾意嗰個人就会自動升級做兩情相悅咖。
從一年前開始，我已經冇真心地笑過，差不多每日都喊，又成日想唔如死咗去，等我同屋企人都可以得到解脫，大家唔使再咁痛苦。
博煞同高露嬅兩匹拉車馬施施然咁一齊嚟到，再小心翼翼將佢哋毛鬚鬚嘅馬蹄放低落禾秆草入面，以防有細嘢匿埋咗係入面。
最後因因得到幸福就係因為佢接受咗自己嘅缺点，亦都唔再怕會讓別人知道，同時又搵到一個可以包容佢唔完美一面嘅男朋友。
因為佢冇放棄，而我心裏面依然係鍾意佢，之後就復合，然後又分，又復合，慢慢磨合磨合，快到而家，中間個過程係好似地獄噉。
應該都係日日見到几十個老人家入院，每個人都係中風或者行唔入嚟，每個人都咁悲情，每個人都咁唔好運，難道仲要喊比你睇先至話唔係冷血嗰？
我以為至少都下個星期，冇諗過會咁快；之前已經考慮過之後點算，但係如果唔係我咁垃圾，唔會少咁樣嘅。只係我而家除咗喊，咩都做唔到。
有時佢應承接我收工，但臨時約咗人打波，我都會唔開心到喊。明知道自己要懂事啲，唔可以成日癡住男朋友，但我真係唔開心嘛。
唔好成日都咁三分钟熱度啦，搞完呢樣樂器就話冇興趣，然後又玩第二樣，唔單止浪費錢，仲學唔到嘢添。搵樣自己鍾意嘅樂器，一輩子都玩落去啦。
莫莉，我有樣好嚴肅嘅事想同你講。今日朝早我見到你喺分隔動物農莊同狐木農莊嗰個樹籬旁邊，有個係旚琼頓先生嘅手下企喺狐木農莊嗰邊嘅樹籬旁邊。而且……我知道我当时隔咗你好遠，但我都好肯定見到佢當時同你講嘢，而且你仲俾佢摸你個鼻。究竟點解會咁，莫莉？
想得起嘅例子：中國人和日本人，中國人就是因為父母嘅管教唔足而養成咁多垃圾，還是一開始就有個所謂嘅「劣根性」？
夜晚嗰陣時，佢張床邊會有四隻狗守護，每個角落有一隻；而為咗防範有動物喺食物落毒，佢食任何食物之前，都會由一隻叫做毕艾嘅年輕小豬試食先。
動物都係喺猪嘅監督下喺蘿蔔田度除草，突然見到班哲文一邊向大本營方向奔去，一邊大聲嗚叫，大家都嚇咗一跳。
大概喺呢個時間，有消息流出指拿破仑已經安排咗將啲木材賣畀旚琼頓先生，佢亦都正準備簽署一份定期協定，讓動物農莊同狐木農莊可以交換一啲特定嘅產品。
閣下可以留意返我哋之前嘅言論，我哋係支持保護廣東話嘅同時，都可以學習好英語，唔係單純拋棄某一种語言。
在驅逐斯諾波後嘅第三個星期日，動物聽到一個令佢哋相當驚訝嘅消息，拿破崙宣布話佢最後都決定要興建風車。
我想講嘅係，細個嗰陣睇嗰時，覺得戴志偉嘅爸爸叫盧比嗰度去自己屋企同自己老婆同居有啲奇怪，大咗先知原來呢啲叫比自己戴係咪得我心邪。
呢個句段話翻譯成粵語係：  "個陣應該係從細到大最唔知點解嘅一刻，腦入面嘅係無可奈何嘅心，有嘅係好似比人拉住嘅感覺，雙腳就好似想快啲行，一刻都唔想停留。"
真係唔知點解可以咁有自信，外觀普普通通，冇一樣嘢特別聰明，總會發現有人比自己更聰明。同埋鍾意嘅女仔一齊出街，拖下佢嘅手，講一句「我鍾意你」，但又唔敢。
狐狸講： 「舉個例，如果你每日都係下午四點嚟嘅話，咁樣去到三點鐘我就會開始覺得高興。時間越近，我會越開心。到咗四點，我就會又緊張又擔心，我會發現高興係有佢嘅代價嘅！但如果你喜歡邊個時候嚟就邊個時候嚟，我永遠都唔會知道應該邊個時候去準備好我嘅心情... ...呢個儀式一定要有。」
呢單嘢甲推比乙，乙推比打，打又推返比甲，但佢哋之間只係口頭應承，又無書面證據，噉樣就係口同鼻拗，追究落去都唔會有結果嘅。
我見過好多種族嘅人都会婉轉地寸人，但我只係見過班白人外國人用呢種冇人明嘅典故嚟表達，班中東人、大陸人、香港人也都唔會。
裁判官命令嘅被告入去，佢就隨即走入去犯人欄，但係突然間佢發瘋咗，推跌旁邊嘅庭警，打開犯人欄嘅門閂逃咗走！
要將呢段話翻譯成粵語，可以咁樣說：  「從古到而家，社會嘅權力大部分都集中喺男性身上，望一望個仔女嘅姓氏跟住老豆就知啦，不過而家成日鼓吹要平等，男女同種族尤其明顯。」  這個翻譯保留了原句的意義，並用粵語中常見的表達方式表達出來。
其實有樓又點樣？我屋企送咗層畀我，但我都覺得無力感好重。到你 有樓嘅時候，又想點樣先可以買到大嘅房子？我想住貝沙灣啊，我唔想要普通嘅私樓。
他轉身準備走，我見到佢個面嘅表情變得好快。我感覺到呢啲嘢，我第六感話比我知佢而家嘅開心表情係假嘅。
但我反而想講，一個中一學生，佢父母咩都唔識，當佢唔識嘢嘅時候，好自然係問身邊人多多點，呢個係經驗學習嘅問題。
廣東而家多咗唔少非洲人，不過佢哋只係經商，冇任何福利吸引佢哋。佢哋犯罪唔會搞得太大，可能佢哋知道隨時會整個人消失，唔似香港嚟做大佬。
所以，雖然好無奈，但如果你冇信心一擊必殺嘅話，唔反抗，專心記清楚對方嘅身體特徵，越私密越好，同埋盡量留低證據，係你最好嘅反抗方法。
佢甚至聲稱自己有次飛得好高嘅時候飛咗上去，喺嗰度仲見過有成青嘅三葉草田，樹籬上面仲生滿咗亞麻籽餅同方糖。
如果叫你搵一條河流嘅「開始」，可能係由一滴水延伸出嚟，而水珠之間都由好多水分子组成，佢哋又有無所謂嘅「開始」同「結束」呢？
我同老闆請咗假，然後買咗張機票，訂咗間酒店房，但點知老闆突然間話有工作要我做，不能放假，真係畀佢搞到一鍋粥咁樣。   (注意: 這裡的"一鍋粥"是用來形容混亂或者混亂的狀況，這是一個粵語常用的比喻。)
其實玄學同科學都冇絕對嘅玄學，玄學都有佢做唔到嘅地方，難道你話去研究點解用玄學上嘅理論去發電咩？根本兩個範疇嘅嘢嚟嘅。
大概就係要有自己眼睇住某一種顏色時，刺激咗嘅感光細胞嘅分布，先可以證明倒不同人對同一種顏色會有點樣嘅不同認知。   (注意：這句話的翻譯可能會因為粵語的語法和表達習慣而有所不同，但這是我的最佳嘗試。)
女朋友做啲咩或者講啲咩會令你馬上認定佢，甚至好有衝動想馬上娶佢，以後都願意對住佢一個女人？可以寫長篇，好樂意睇。
小王子唔願意承認嘅係，佢唔捨得離開呢個行星最大嘅原因，係因為喺度每廿四個鐘可以見到一千四百四十次日落！
呢個時候，梗係瘋狂影相，留低呢個自己成個身都係白雪點點嘅時刻。好彩啲雪花只係好細，你唔會被佢搞到眼鏡一達達，比起毛毛雨仲輕鬆。
覺得自己好差，對自己好冇信心，覺得任何人都比自己好，永遠都比人拋棄，永遠都係自己一個。男友都唔明點解我總係咁敏感，覺得我任性、無理取鬧。
將車CAM片睇見個司機喺佢前面有個大水氹，佢就講「咁我就要踩過去」，點知佢一踩過去之後車竟然壞咗，個司機就咁停咗喺水氹中心啦！
「人嘅本性囉。聽日嗰場問答會，好大機會要將業主分化。如果可以將另外十三個人嘅背景填滿，或者可以增加勝算，仲有機會搵到我要搵嗰隻獸牲。」
其實心臟係一個泵。呢個泵用嚟幫血液加壓，令血液流動，就係心臟呢個泵令血液可以流經我哋身體嘅每一個細胞。
人係需要別人嘅支持、鼓勵，先可以令件事更加有信心。有啲人會覺得自己一個可以獨立，唔需要朋友。但係有朋友未必就唔識得獨立，甚至可以更加成熟。
呢段話用粵語翻譯係：  "啲字全部都寫得好工整，而且除咗「朋友」寫咗做「明友」，同其中一个「可」字左右轉咗之外，其他所有字都寫啱咗。"   基本上，呢段話已經係粵語，所以翻譯上沒有太大改變，只是稍微調整咗一啲語序和用詞以符合粵語的說話習慣。
每一日，斯诺波同拿破崙都会派出大批白鴿飛去隔離嘅農莊，去話佢哋知道動物農莊起義嘅事，同教佢哋唱「英島眾獸」。
哥哥，細個時其實好憎你，因為你成績好，聰明，入到間好學校，出去見嘅親戚總係讚你，我覺得自己一直活在 你陰影之下。
什么是香港核心价值？我話比你知，香港人有自由、民主、人权、公平、言論自由、新聞自由、法治、政府廉潔、司法獨立：   *粵語翻譯：*  係乜嘢係香港嘅核心價值？我講比你知，香港人擁有自由、民主、人權、公平、言論自由、新聞自由、法治、政府廉洁、司法獨立。
對於嗰次起義同動物主義嘅事，其他動物講咩佢哋都樂意全盤接受，特別係如果係高露嬅講嘅，佢哋對佢真係格外尊敬，幾乎係即將盲目迷信。
我嘅意思係個套保护得起嚟都無咩意思囖，既然都有人話個套會刮花啲嘢，咁要嚟做咩呢，換膠卷又煩，又咁樣又嗰樣子。
但我就最唔開心嘅職位係佢一開始認識我嗰陣時講到以前係受害者咁樣，後尾先知原來係佢戴帽俾人。即刻覺得佢好假，完全唔係同我講真話嗰個樣。
綿羊係自發遊行嘅最大支持者，一有任何動物投訴（當豬同狗唔喺附近嘅時間，間唔中都會有動物咁做），講個活動浪費時間，或者講天寒地凍站得好攰，綿羊就會不斷叫「四脚好，兩脚壞」去令佢哋收聲。
其實資源係夠嘅，不過太多低端人口，你睇睇世界有幾多蝗蟲同阿差？佔咗世界兩大人口，清理咗佢哋就對世界健康啲啦。   （注意：這句話的內容可能涉及歧視，建議不要使用。）
演唱會唔使講，現場音響同屋企比明顯有大分别，氣氛就講嚟講去又有大合唱，有好多 人跳舞嘅話現場睇又唔使受鏡頭所限。
佢轉身準備離開，然後又停低黎，再以認真嘅語氣補充兩句話：「我哋要提醒呢個農莊入面嘅每隻動物，一定要睜大雙眼，睇清楚。因為我哋有理由相信，斯諾波嘅同黨間諜，呢一刻就潛伏喺我哋當中。」
狐狸講：「對我黎講，你仲只不過係一個細路仔，同其他千千萬萬個細路冇分别。我唔需要你；轉個頭，你亦都唔需要我。對你黎講，我只不過係隻同其他千千萬萬隻狐狸一樣嘅狐狸。但係如果你驯服我，我哋就會互相需要對方。對我黎講，你將會是世界上獨一無二。對你黎講，我將會是世界上獨一無二。」
有一天我同學友搞學生會活動，因為得罪咗幾個淫褻嘅师兄，佢哋就叫我一班人脫衫脫褲，好似要欺負我哋，同我哋玩啲淫褻嘢。
資歷：中五程度，良好廣東話，良好普通話，良好英文，識讀寫中文，識讀寫英文，具有良好溝通技巧，有禮貌，有責任心，準時。待遇：每月九千蚊，仲有小費。
能夠變成密友總係帶住愛，世事就係咁樣，女仔當你朋友就咩都得，一做男女朋友，要唔要做情侶，做唔到情侶就一世人冇朋友做。
家人係最大嘅動力，遲啲時間好啲啦，要鼓勵佢多做啲物理治療同職業治療。結果會好唔同，腦同身體好神奇，會有重新學習嘅能力。
可以看到一個家庭的整潔程度。   做家务辛苦唔辛苦真係睇你屋企嘅裝修同家人嘅教養，不過「入門脫鞋」呢個動作已經可以令你屋企乾淨好多，喺度已經可以睇到一個家庭嘅整潔程度。
唔一定需要單獨先可以，單獨嘅話你點樣都得，有機會見到他就進攻，唔一定要講嘢，可以行動，例如借佢部手機黎玩，咁就可以撞下佢。
兄弟，你表示自己嘅老師非職業歌手唔教，呢樣嘢代表一般人冇咩機會找到一啲好老師，也可能代表佢教唔到普通人，或者佢唔想教普通人啊。
香港無內陸線唔怕，佢哋呢啲去唔到國際航線嘅過唔到測試標準，去非洲坐內陸機例外，賒數嘅非洲男人為咗做生意，其實係白送嘅。
前提一，所有身分證上面嘅性別寫住男性嘅人，法律上都係男人。前提二，方方身分證上面嘅性別寫住男人。結論就係，方方法律上係男人。呢個就係演繹论证嘅例子。
我十三嵗唔識嘢，偷過嘢，俾警司警告過，好彩件事對我搵工都無咩影響，我廿幾嵗大學畢咗業之後，就入咗税局做嘢。
普普通通的私人樓宇，但屋企唔算有錢，樣樣嘢都要節省，一出到處做嘢就要比一半生活費，不過會有一間屬於你嘅屋企，一般嚟講供書教學都唔成問題。
小王子繼續谂：「我以前因為有朵獨一無二嘅花，觉得自己好富有，但其實我只有一朵好平凡嘅玫瑰。呢朵花，同我嗰三座高到膝頭咁嘅火山，其中一座可能永遠都唔會再活躍，實在唔能够令我變成個好王子……」佢瞓喺草地上面，唔知唔觉間喊咗出來。
不過，當動物再次見到呢支綠旗飛揚，聽到鳴槍聲響起——一共響起了七發槍聲——同聽到拿破崙嘅演講，讚揚佢哋嘅紀律，佢哋似乎都覺得，自己其實都算係贏咗一場靚仗。
更重要嘅係，將我呢個資訊傳畀跟隨你哋嘅每一隻動物，讓將嚟一代接一代都可以繼續鬥爭，直至打贏呢場仗為止。
大家成日會甩手，大石向下滑一滑，動物發現自己開始被石頭拖落去，每個人都嚇到尖叫，每次都係多得博煞用盡力拉住條繩，先可以整停塊石。
由細到大都好少睇書，可能係集中力唔夠，睇下睇下會分心，忘記之前講咩，要反轉頭睇返，所以好難享受睇書嘅樂趣。有冇人同我一樣呢？
去  因為要提醒班朋友一個佢哋一直都以為冇留意嘅危機，正如我自己都一直冇留意到，所以我花咗好多心機去畫呢幅畫。
今日點樣都想唔通點解跌咁多，見到港匯跌咁多，我諗原因係大市預期香港加息。未宣布就跌咁多，如果宣布咗仲唔知會跌成點。
而上面唔夠具體描述，仲直接令到你最後嘅感觸變得「離地」，因為讀者喺文章度無法具體感受你嘅感覺，影響咗抒情嘅共鳴感。
而佢哋嘅政綱包括用直升機取代校巴，同埋同其他星球做貿易，而且佢哋嘅候選人往往唔係一般人，或者造型獨特，經常會假扮其他動物。
他的片除咗空姐談系列之外，其他都好垃圾，其實空姐談系列後來都變得好低質，而且一 直都覺得佢好醜，特別係卸咗妝之後，整個人好似宾宾咁。
因为我唔識點樣拖地，我覺得只要有著拖鞋嘅腳唔同塊地接觸就冇問題，不過一觸摸到就會瘋狂洗腳，有時仲會著咗出街鞋入門。
一直都是噉樣，一陣好燥，一陣又好開心，成日都好自然咁轉情緒。我都有諗過睇醫生，不過好似有啲小題大做嘅感覺。希望唔可以再噉樣落去啦。
我間公司又有個女嫁咗比非洲黑人，無耐又離婚。佢同其中一個同事講，個友唔做嘢，又要養埋佢全家，仲要一星期唔見一兩次電話。
一啲工具全部都係為咗人類而唔係為咗動物設計，再者，因為動物不能用任何要靠雙腳企起身用嘅工具，令整件事變得更加難。
動物知道根本就唔關事，不過，大家最後都決定將堵牆從之前嘅十八吋厚改做到三英尺厚；就係話，佢哋要採集嘅石頭都會多好多。

有時我會同自己講：「冇事嘅！小王子夜晚嘅時候一定會用個玻璃罩罩住佢嗰朵花，佢仲會睇住隻綿羊... ...」之後我就會好開心，而所有嘅星星都會笑微微咁樣。
即係就算係大陸，有戶籍制度，好似持有河南戶口嘅人 都唔可以去北京考高考。另外，北京戶口嘅試卷會容易啲，就係代表北京人容易啲入到清華北大。
資料好雜，其實係唔係講佢有套自己嘅價值觀，救邊個唔救邊個佢自己話事，其實佢好無情？但又有信仰包裝得好好？
我楼下嗰間小食店，想贊助下大學學生會嘅活動做下宣傳，答應咗畀几百隻雞翼佢哋，點知班學生臨時失約，整好咗啲雞翼嘥咗。
佢哋行到個未完成嘅風車所在嘅小山丘上面，不約而同好似圍住一齊取暖咁，瞓低喺地上——高露嬅、繆維、班哲文、乳牛、綿羊、仲有大大群嘅雞鴨——每隻動物都瞓低咗，除咗貓，佢喺拿破崙命令動物集合之前就突然消失咗。
要喺一個地方做醫生，首先要對嗰個地方嘅風土病有基本嘅認識，例如香港人好常見嘅蚕豆症，喺英国畢業嘅醫生，就未必識喇。
兩兄弟以前係間公司嘅股東，但係佢哋每日都有啲冲突，冇辦法繼續合作，結果蚊蟲撻马尾，一拍兩散，間公司就倒閉咗。
我想講嘅係，細個嗰陣睇嗰時，覺得戴志偉個父親叫盧比嗰度去自己屋企同自己老婆同居有啲奇怪，大咗先至知道原來呢啲叫比自己戴绿帽。   (註：呢句話提到嘅“戴志伟”同“盧比”可能係故事或者戲劇中嘅角色名，而“戴绿帽”係粵語中對不忠行為嘅比喻，意思係妻子出軌。)
如果銀行一直唔加息，金管局要不断出手，咁體系結餘就只剩很少，銀行最後都係要加息，唔係到時候聯繫匯率真係鍾意。
佢處女座既大腦令佢好討厭呢啲突發嘅事，佢希望所有嘢都係佢預計之下運行，佢真係完全接受唔到呢點突如其來但又解釋唔到嘅現象。
在没有進一步的提示下，佢哋承認自己在斯诺波被逐後，一直有偷偷接觸佢，又承認同佢裏應外合一齊破壞風車，還認咗佢哋同費特力先生達成了協定，要將動物農莊交出。
兄弟，你誤會了，我關心嘅係佢本身係用開「制」還係佢扮香港制。不過我忽略咗佢係大陸賣，整個包裝都係簡體，我自作多情。
再講實際啲，型號我哋香港比機會佢嚟踢下波，係香港開咗只係拎咗信心，如果唔係我怕佢踢到今日都仲未入到波。
如果你發覺一個男人講嘢時候好無禮又唔對嘴形，咁就可以快啲放棄目標，轉移去搵第二個對象，唔使再浪費時間啦！
觀眾嘅理智唔會完全凌駕於情感，理解都可以唔鍾意，唔係次次都要用力用邏輯嚟格硬洗角色，理解角色，我覺得冇咩意義。
國王就講：「唔……我個行星上面好似有隻老鼠，我夜晚會聽到佢叫。你可以去審呢隻老鼠。時不時你可以判下佢死刑。咁樣佢條命就會取決於你個判決。不過你之後記得要赦免返佢，救返佢返嚟，因為佢係我哋行星上面唯一一隻老鼠。」
如果你嘅廣東話入面渗咗啲英語單詞，讀歪音係好正常嘅，因為你唔係真係講英語，安靜係將英文字融 入廣東話！
中古時代好多个文明都有重大嘅發展，包括欧洲、伊斯蘭世界、同唐宋等嘅中华皇朝，佢哋都喺科學同文化上有唔差嘅成就。
始终我係香港長大等如自己其實比香港養大，我去外國都係想學習人地嗰邊好嘅嘢返嚟香港，睇睇自己用唔用得到遙小嘅力量改變香港社會風氣。
或者你可以谂，雖然而家龙小猫唔係你身邊，但係佢翻咗去佢自己爸爸妈妈度，一樣會過得好開心嘅。甚至可能一家大細而家就係你身邊，只係你睇唔到咋啲。
如果我命令一個將軍好似一隻蝴蝶咁，由一朵花飛去另一朵花，或者命令佢寫一部悲劇，或者變成一只海鳥，而如果呢個將軍唔執行我嘅命令，咁到底係邊個嘅錯？佢定係我？
之前去咗圖書館睇咗港英年代同陶杰嘅文章，就知道當年港英政府同港督可以為咗香港利益而違背伦敦嘅心意，呢啲對於華人社會嚟講好難想像。
而日本係唐朝嚟取經，所以比較偏向唐代建築，而因為係島國，所以古代要侵略比較難，有時間發展出自己嘅文化。
大家甚至會偷偷哂哼《英岛众兽》嘅旋律：事實係，農莊入面每一隻動物都知道呢件事，只係冇一隻敢大聲啲唱出嚟。
冇人馴服過你哋，你哋都未馴服過任何人。你哋同我以前嗰隻狐狸一樣。佢嗰時同其他千千萬萬隻狐狸一模一樣。不過我同佢變咗做朋友，而家佢就係世界上獨一無二嘅。
另一邊廂，拿破崙認為當務之急應該係要增加食物生產，如果大家都浪費時間喺呢座風車上面，最後只會抱住一齊餓死。
國王回答小王子：「噉樣係最難做嘅事。審判自己比起審判其他人難好多，如果你可以公正噉樣審判到自己，你就係一個真正嘅智者。」
我哥哥個人變咗，成日同老豆嗌交，又話要同老婆離婚，又唔要女女，佢對眼好古怪，死咗，可能佢被師傅落咗降頭，而家唔知點算好呀！
但銀行加息，會影響中小企業借貸成本，樓按等等，因為好多借錢係跟浮動利息。而且而家銀行体系結餘仲有好多錢。所以銀行唔想加息。
嗰陣時人哋冇好好保護自己嘅文化，導致文化被淘汱。我哋更加應該引以為鑑，阻止歷史重演。噉樣公道嘅講，其實以前都算係文化入侵。
「係斯诺波搞成噉樣嘅。呢個叛徒完全係出於恶意，半夜三更潛入嚟，破壞我哋辛苦咗足足成年嘅成果，只係為咗要阻礙我哋嘅計劃，同為咗報仇令我哋逐出莊園。同志，我而家喺呢個時候呢個地點，正式判處斯諾登死刑。任何可以將佢繩之於法嘅動物都會得到『二級動物英雄』勳章同半桶蘋果。如果可以將佢生擒嘅話，就會有一桶蘋果。」
唔好將上進心當作係應份，你想佢明白佢係邊種人，唔係一齊咁简单。知道後先覺得佢冇上進心，一個懶人冇資格有好工、好前途。咁有上進心，唔如搵過個男人啦。
同樣地，我覺得科學都係因為人哋比咗佢意義先存在。地球係由好多樣巧合嘅嘢而存在，咁點解我哋嘅世界唔可以好似哈利波特咁，騎住掃把會飛呢？
醫藥費有部分都係要靠佢，同我唔係怕得罪阿媽，係佢情緒病發起上黎我都怕有咩事，我一方面唔想阿媽唔開心，一方面又怕食咗之後會有咩事。
個仔係間幼稚園嘅嗎？個仔係自己嘅，點解間幼稚園講兩句就要忘記自己身份，雖然係大陸親戚，但夫妻兩個都講廣東話，點解要咁樣呢？
當年袁世凯之所以倒台，主要係因為佢稱帝損害咗好多人嘅利益，特別係佢班手下，因為一旦袁世凯稱帝，佢哋就冇咗上位嘅機會。
「如果有个人鍾意一朵花，一朵喺千千萬萬繁星上面獨一無二嘅花，咁樣嘅話，只要抬頭望吓星空，佢就會覺得好開心。佢會同自己講：『我朵花就係呢個夜空嘅某處。』但如果有日部摩托車撞咗朵花，咁對佢嚟講，就會好似所有星光突然間熄咗一樣！我谂，都一樣係無關重要嘅！」
我唔係好清楚你下邊嘅問題。可唔可以分享下少少？你所講嘅嘢係咪處理人際關係之類？喺想睇下同想嘅問題已經無關了。有無相關嘅資料？
而家果園後面個草地已經用咗種大麥，所以有傳言話佢哋會在大牧場隔出一個角出嚟，留俾退休嘅動物放牧。
有啲動物話要對「主人」鍾斯先生忠誠；有啲仲好肤淺咁講：「一向都係鍾斯先生餵開我哋，如果冇咗佢，我哋會餓死嘅。」
戲院賣得就有數有呢件事，如果係咁一開始唔賣先解決到問題，場內嗰兩個根本只係兩個都正常嘅立場，佢哋分唔到對錯。
美國科技公司根本就唔會供應咁大的數量比一間新的公司，同埋睇一睇你的資料都知你係舊公司的資產，所以唔會同你做生意。
呢次係我第四次嚟美都餐室食嘢，間餐室開咗好耐，其實有五十幾年嘅歷史，強迫芝士火腿意粉好好食，鴛鴦冰咖啡都唔錯飲。
如果有一日喺街有人唔小心跌咗錢或者其他嘢，我一定會提醒佢攞返，或者叫佢攞返嚟。但如果有个係街度跌咗啲垃圾出嚟，究竟提唔提醒佢好呢？
人哋總係覺得嗰段感情做唔到自己，但又有冇想過其實係自我中心嘅一種表現呢？要懂得倒轉嚟思考，轉個角度思考對方嘅感受，如果兩個人都做到嘅話，好難會唔和啦。
但係一條蛇一聽到我的腳步聲，馬上就似一個垂死嘅噴泉最後嘅一條水柱咁，輕輕巧巧咁樣鑽咗入沙入面，然後唔慌唔忙咁樣喺石頭之間穿插，發出微微嘅金屬聲。
但美國本身就唔係一個承傳一班人傳統文化嘅地方，白人文化喺歐洲承傳，黑人文化喺非洲承傳，印第安人就差不多被滅絕，文化上完全冇影響力。
直覺話我知唔係我識嘅人嚟，我識嘅唔會仲搞送花牌咁老套，直接嚟光顧好過，我唯有打電話去問下我爸，先知黃生係佢大佬嚟。
狐狸回答：「人類有槍，佢哋會到處打獵。真係好討厭！佢哋都會養雞。呢樣係佢哋唯一嘅優點。你係咪搵啲雞喎？」
再見，其實我唔希望同任何人比較，因為踏住人哋上位係可恥嘅行為，況且我認識佢都係一個好人嚟，仲收養咗隻唐狗添。
「係，佢而家根本都唔理我，成日喺度打機，又唔中意我做空姐，而家連機都唔接我，性生活又差，我哋又唔似拍拖。」
夜晚嗰陣時，你望下上面嘅星星。我嗰顆太細，指唔俾你睇係邊度。其實噉樣都唔錯嘅。對你嚟講，我嗰顆星星只係其中一顆，噉樣，你就會愛上所有嘅星星。佢哋就會全部都變成你嘅朋友。而家我要送一份禮物俾你... ...
又例如搵人捉鬼，一點鬼能够走會走，能够飛識遁地能够隱身，如果一個有力量的師傅去到現場，點解呢啲鬼唔閃先走？站喺度比你打？
加利率，貿易戰，制裁，弱港元，樣樣嘢獨立出嚟都唔會死。但幾樣嘢加埋一齊，如果大陸突然爆出嚟嘅話題再夾啱碰上加息周期，香港都會好頭痛。
最初，當佢哋起草動物農莊嘅法律時，訂定咗馬同豬嘅退休年龄係十二歲，牛係十四歲，狗係九歲，綿羊係七歲，而雞同鴨就係五歲，仲承諾退休後會有充足嘅養老津貼。
但退一步講，我哋首先要接受有認知問題呢回事，先可以思考點解解決呢個認知問題；或者逆向思維，你可以點樣證明你睇到嘅色同其他人一樣呢？
很多人已經將下面呢句/段話直接翻譯成粵語如下：  「好多人已經唔記得呢個事實啦，」狐狸講：「但係你千祈唔好忘記。你永遠都要對你馴服嘅嘢負責。你要對你嘅玫瑰花負責。」
其實上面大部分學生都會加入共青團，冇係咩特別嘅事，而且自我審查都冇所謂，連仗義执言都要被笑？香港都唔可以唔開心幾耐啦。
我而家有一個好愛我嘅女朋友，我同樣都好愛佢，不論佢嘅性格同家庭背景都同我好似。當我諗到如果有一日佢離開咗我，我究竟可唔可以放低佢呢？

你做一次統計學嘅「集群分析」，將高分嘅字歸納做一組，你會發現我哋腦裡過十萬個詞語，可以分做幾大堆。
唔單止係男朋友或者女朋友，有時普通朋友都係噉樣。有啲人唔識嘅時候務實，只需要一個好嘅聆聽者，最後只會變成嘻嘻哈哈嘅酒肉朋友，而唔係交心嘅朋友。
