由于一些爆炸声太恐怖，让子弹打中太痛，动物也抵挡不住，即使在拿破仑和博煞一再召集之下，依然很快需要后退。  翻译成粤语： 由于一些爆炸声好恐怖，令到子弹打中好痛，动物都撑唔住，即使拿破仑和博煞一再召集，都唔快需要退后。
很多有能力开戏，靠的就是说谎和一条点子，往往只是用拍短片思维，去拖一套正常的长片，很多时候出现虎头蛇尾，或中后段暴走失控。  翻译成粤语： 好多有能力开戏，靠的係讲真话和一条点子，往往都只系用拍短片思维，去拖一套正常的长片，很多时候出现虎头蛇尾，或中后段暴走失控。
之后又似地给了卡片说哪一间公司做，下来开会，当场打了电话给我证明不是假电话说明天中午就会打给我还给钱。
MK仔不一定指住在旺角区的年轻人，穿得像小金毛或小混混的也可以称为MK仔，搞古惑仔的也可以叫MK仔，穿得潮流的同样可以这样称呼。
对同样喜欢小王子的你，和对我都好，在宇宙某处某一只绵羊不知道吃了，还是没吃到那朵玫瑰花，整个宇宙都会变得不再一样。  翻译成粤语： 对同样钟意小王子的你，同对我都唔错，在宇宙某处某只绵羊唔知食咗，定未食到呢朵玫瑰花，整个宇宙都唔会再似之前。
昨日佢男朋友带我去见屋企，我打扮得斯斯文文，又买咗见面礼，事前准备好讲嘢内容和要注意嗰啲嘢，基本上都万无一失。
基本上喺户外系唔可能做到有日光情况拍出来嘅效果，因为户外的日夜光线变化太大，至于室内就相当取决于器材。
在中国人就要像你这么跟我说话用书面语？其实我已经说了香港就是中国文化的桥头堡，用繁体字和广东话，不要偷换观念，谢谢  粤語翻譯： 在中国人就要用咁样嘅方式同我讲嘥？其实我已经讲过香港就是中国文化嘅桥头堡，用繁体字同广东话，唔好偷换观念，多谢。
首先，我的录音只是一段副歌，在我的眼中，其实这段东西弥漫著一股痛苦，无奈，和想控诉但根本无力反驳的情绪是里面。  翻译成粤语：  首先，我啲录音都系一段副歌，依我嚟睇，其实呢段嘢都弥漫住一种痛苦、无奈，同系想控诉但根本无力反驳的情绪系里面。
这句普通话的句子翻译成粤语是：  唔系高高低低开，而係整件事好唔尊重人。人嚟系电影宣传，结果搞成人家系配角，你班歌手嘉宾系主角。其次，陈奕迅讲嘢方式好唔尊重。  请注意，粤语的表达方式与普通话不同，翻译时可能需要调整句子结构以适应粤语的语法习惯。此外，由于粤语地区广泛，不同地区的方言可能存在差异，上述翻译为粤语通用语（即广州话）的表达方式。
你要知我出坶的日子，我系十个月出坶，当时人人话佢系疯子，好多人都话佢唔系唔可以做到任期，只有我嗰时指出佢可以连任。
美国唔想停止对台的支持，几啲年头之后，整个台湾都唔会存在了，台积电唔需要1元就可以归入中国旗下，你觉得台仔会这么天真吗？
如果唔系呢家事嘅人，唔好觉得我们小事化大，已经抽到最重要嘅嘢，咁样讲，其实好多嘢已经唔好讲啦。简简单单总结一下，人治，服从，权威。
所以其实也算是一种示范，不过兄弟的意见都十分合理，我前面亦有解释过为什么大家会不喜欢，方向都跟你有些类近。  翻译成粤语：  所以其实也算是一种示范，不过兄弟的意见都十分合理，我前面亦有解释过为什么大家会不喜欢，方向都跟你有些类近。
你讲得对，你看看多少人跟你一样想继续工作赚钱做港仔。依你这样说，全部人都这么想，没人再反抗就最好，不会有后果。
多谢啦，兄弟，我亦唔想每日都系上班下班，好刻板好沉闷，我觉得人哋唔应该被社会规范住，点解一定要上班？主流就是正常，唔系主流就系有病吗？我真唔明白。
你再去看一次点玫瑰花。你会明白到你的那朵花的确是世界上独一无二的。当你再回来和我道别的时候，我会说一个秘密给你听作为礼物。  翻译成粤语： 「你再去看一次点玫瑰花。你会明白到你的那朵花的确是世界上独一无二的。当你再回来同我话别时，我会讲个秘密畀你听作为礼物。」
但如果你觉得自己有信心，可以直接向传教士表明，他们不会希望你即使不信也接受洗礼。但如果你真的相信洗礼是一个必要的步骤。
其实很多人觉得热气是因为唔食冻食才食，搞得辣着口和喉咙，就以为是热气。我一年食几十次，全部食到饱，家里人都唔讲热气。
立法会主席讲今日要“剪布”，佢决定今日下午一点钟所有预算案拨款辩论会终止，有啲人讲主席的“剪布”权力就天天扩大。
当你认真看身边的人，你会发觉这些人全部都很 kick 、很复杂。我们很多时候选择简化，但是简化过程又找不到答案。  翻译成粤语： 当你认真观察你身边嘅人，你会发觉咁多人都好 kick 、好复杂。我们好多时候选择简化，但简化过程又找不到答案。
竟然有咁多人都觉得握手揽揽系必须，那么仅自己认是我唔礼貌但我始终觉得竞技输了唔一定要庆贺对方，而且亦唔代表没有体育精神。
兄弟系个比较随性落手落脚嘅人，对于花心思去弄个复杂嘅嘢，对你嚟讲会好辛苦。做事都唔会好计较，有就系有，无就系无，唔好咁多咁多。
如果你跟一些大人说：「小王子存在的证据就是他很有魅力、很喜欢笑，和想要只摩托车。他想要只绵羊，那就证明他存在吧！」  粤語翻譯如下： 如果你同一些大人讲：「小王子存在的证据就是佢好有魅力、好爱笑，以及想要只摩托车。佢想要只绵羊，咁就证明佢存在啦！」
到了同日傍晚，拿破仑已经可以恢复正常活动；到第二天，据说他吩咐了温珀去威灵顿买一些关于酿酒和蒸馏酒的小册子回来。  翻译成粤语： 到同日傍晚，拿破仑已经可以返到正常活动；到第二日，据说他吩咐了温珀去威灵顿买一些有关酿酒及蒸馏酒的小册子返来。
佢哋本应是你老咗之后的依靠同欢乐，但佢哋每只都只在一岁时被人卖咗出去，而你呢生都唔会再见到佢哋。
有见很多人唔明讲为什么香港唔直接跟美国加息，或者以为系唔加息而造成汇率危机，我想用好简单的例子去解释一下。
你染头发，钉耳洞，有纹身，穿黑色背心和窄脚裤，戴鸭舌帽和黑框眼镜，难怪有人觉得你好懒型，也想打你！
但问题系上世纪只要你肯拼搏，就有机会，现在香港市场限制大又饱和，好难给你再发围，或者是另一个原因新一代对前途地迷茫。  翻译成粤语：  但问题系上世纪只要你肯拼搏，就有机会，现在香港市场限制大又饱和，好难给你再发围，或者是另一个原因新一代对前途地迷茫。
有时即使大家正在讨论一件无可争议的事，比如把果园后面的牧场拨给退休的动物作为休息的地方，就算大家都没有异议，他们也会为究竟多少岁才能退休而争论不休。  翻译成粤语： 有时即使大家正在讨论一件无可争议的事，比如把果园后面的牧场拨给退休的动物作为休息的地方，就算大家都没有异议，他们也会为究竟多少岁才能退休而争论不休。
很多年前，当我还是一只小猪时，我妈和其他母猪会唱一首老歌，这首歌他们只会哼个旋律和唱头几只字。  翻译成粤语：  很多年前，当我还是一只小猪仔时，我妈和其他猪婆会唱一首老歌，这首歌他们只会哼个旋律和唱头几只字。
我哋觉得性骚扰系指在对方唔愿意嘅情况下，接触对方，或者讲一些涉及性嘅话题。依呢个定义，男性性骚扰女性嘅情况真系好多好多。
你最初为什么有公屋我不追究，你叫一家大小下来住也算，为什么你会还有脸皮觉得可以拿多间公屋？是不是拿福利拿到痴左线？  翻译成粤语： 你最初为何有公屋我唔紧要，你叫一屋大小落来住都算，为何你仲有面孔觉得可以拿多间公屋？是不是拿福利拿到你痴线？
有位中国土产名屠呦呦的中医药学家，佢连诺贝尔奖都攞咗，但系在中国因为无背景无关系，所以连院士都唔做得，名气都唔大。
我话我识咗只猫一个月，我妺仔养佢至成年都系咁。。。间中佢仲会出嚟抓我妺仔，想出牙咬佢，其实只猫想咩。。。
有唔系好内向嘅人喺度一方面想扩阔自己嘅社交圈子，但同时又怕融唔入，唔想同别人聊天，但同时又怕别人太热情会吓到？
每个人必经阶段来可惜的是到而加班小孩大了他们的回忆可能只是补习的所见所闻或者是大陆和韩国的文化甚至连繁体字和广东话都变做回忆。  翻译成粤语： 每个人必经阶段来可惜的是到而加班小孩大了他们的回忆可能只是补习的所见所闻或者是大陆和韩国的文化甚至连繁体字和广东话都变做回忆。  翻译成粤语： 每个人必经阶段来可惜的是到而加班小孩大了他们的回忆可能只是补习的所见所闻或者是大陆和韩国的文化，甚至繁体字和广东话都变做回忆。
配合人完全没问题，最好有比我配合，有时同事想出去一起吃我也会一起。最主要是很多习惯不是因为我自己主动地想去做而做，而是不想想  粤語翻譯： 配合人完全没问题，最好有比我配合，有时同事想出去一起吃我也会一起。最主要是很多习惯不是因为我自己主动地想去做而做，而是不想想  注意：由于粤语方言众多，上述翻译可能并不完全符合所有地区的粤语说法。在实际使用中，可能需要根据具体地区和语境进行调整。
你真系台湾那些唔明事理的人，觉得自己讲真系中文，别人讲方言就唔系中文，你唔好问广东人讲广东话时唔系讲中文，因为广东话也是中文的一种方言。
「如果陛下要我服从，可以给我一个合理的指示。例如，陛下可以命令我须在一分钟内离开。我觉得现在时机已经成熟了。」
唔止电机工程，老实讲连文化都读给台湾，台湾我见过人渣笔觅食，读书气氛好好，很多人系地铁看书，以前香港都有，现在少之又少。
月光之下，我凝望着他苍白的额头、他紧闭的双眼、他随风飘逸的一撮头发，我对自己说：「我所见到的只不过是一个躯壳，最重要的东西肉眼是看不到的。」  (粤拼：yue1 guang2 zai4 zi3，níngwàng zéi hāu3 jiāng1 bái2 tóu4、jiāi4 bìn4 de yuán2 jiǎn4、sì1 fēng2 piāo4 yì4 de yī4 cuò4 tóu4 fa4，ngo5 zi3 jié4 hu4i2 zéi3：「ngo5 su4 zi3 jiàn4 déu3 jiù3 jiù3 béi4 gāi3 jiù3 géi3 zéi3 kéi4，zuí zhòng yàu3 de dōng4 jīu4 māi4 jiù3 búyìu3 jiàn4 ziú3 yǒu4.」)
那么试下听听都挺好的，你别借点意同佢讲嘥，你每日已经习惯了有佢同你倾偈，会整天望住电话等佢覆你，有时因为时差唔得闲倾偈，你会想念佢。
當然，廣東話是香港人的核心價值，是我們的母語，一定要好好保護他，不要讓其他語言取代和腐蝕，尤其是普通話。
空谈讲唔得，你的承诺佢听过无数次，行动最实际，好好改善自己证明畀佢睇，为他之余，也为自己，同埋将来个佢。
在会议当中，斯诺波往往凭他的三寸不烂之舌而赢得多数动物的掌声，但拿破仑就比较善长在会议之间为自己拉拢支援。  粤語翻譯： 在集会中，斯诺波常靠他那张不烂之舌博得多数动物的热烈掌声，但拿破仑则较为擅长在集会之间为自己争取支持。
小王子继续他的旅程，同时讲道：「如果国王、自恋狂、酒鬼或生意人见到这个人，也一定会笑他。不过，我反而觉得他是唯一一个不那么荒谬的人。或许是因为他关心的东西，不仅仅是他自己。」
佢话，对于佢嚟讲——同佢相信对其他人亦系一样——经历咗一段长时间嘅猜疑同误解之后，大家都可以冰释前嫌，佢觉得好欣慰。
佢即时捉紧我手，将我半空捉紧，但跌落时冲力太大，唔单止唔可以将我拉返嚟，反而连佢亦失平衡跌落去。
我们年纪小，大家都无能力去照顾小朋友，但他又唔喜欢环保，我们见面的次数又多，所以好危险，如果佢知我哋有吃药，一定借出有事就闪。
如果佢见到，一定会气到抖抖抖。佢一定会咳得唔停，装得似唔好似已经死了，唔好让人笑到面都变黄。而我就一定要装得真啲，好似真个要照顾佢。如果唔系，佢就一定会为了气我，真个去寻死。
「在你死之前，可能给一个月时间和我做朋友。」如何？他依然站在十分危险的地位，「一个月之后，我就不再干涉你的生活。」
对于这些动物来说，这个农场从来都没有让他们如此向往——而且神奇的是，他们想起这里是他们的农场，每一分每一寸都是属于他们自己的财产。  翻译成粤语： 对于这些动物来说，呢个农场从来都没有令佢哋如此向往——而且神奇的是，佢哋想起呢度系佢哋的农场，每一分每一寸都系属于佢哋自己嘅财产。
其实拍拖结婚咗亦唔代表咁，一样系咁多出劏偷情，大家唔系演员，都系看看谁瞒得好啲，也许其实大家唔系装作唔知，系假装知唔知。
其实係觉得唔想呢个曾经咁亲热嘅人从此消失喺自己嘅生命里，多一个理由可以搵佢，继续同佢分享生活嘅点点滴滴。
「你一直唔明我，系我嘅错。不过现在都唔紧要啦。而唔你亦一直同我咁蠢。尝试生活得开心啲啦... ...嗱个玻璃罩拿走啦，我唔再需要佢啦。」
其实有哪个国家和地区想搞起一项运动的时候，是会叫商业层面补贴，不是自己公家补贴才这么本末倒置，而最没骨气是球会又受  翻译成粤语是：  其实有哪个地方和国家想搞起一项运动时，会叫商业层面补贴，唔系自己政府补贴就唔会搞错本末倒置，而最没骨气是球会又受
他句「其实我没你想像中这么好」其实是「我不喜欢你不要再追我」的礼貌版醒下了。楼主不是喜欢别人就会自动升级做两情相悦。  翻译成粤语： 佢句「其实唔系你想像中咁好」其实系「我唔好你唔好再追我」的礼貌版醒下。楼主唔系喜欢别人就会自然升级做两情相悦。
自一年前开始，我唔再有真心的笑，差不多每日都哭，又总是想不如死了去，令到我和家人都可以得到解脱，大家唔需要再咁痛苦。
博煞同高露嬅两匹拉车的马儿悠哉悠哉地一同前来，然后小心谨慎地将它们凌乱的马蹄放下稻草中，以防有小动物藏匿其中。
最後，因為他得到幸福，就是因為他接受了自己的缺點，也不再害怕讓別人知道。他又找到了一個可以包容他不完美一面的男朋友。  (粤拼：zoek6, ji1, yan6, yan6, dau2, ji4, ji6, ji4, ji6, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, ji4, ji6, j
由于他未曾放弃，而我的心底依然对他有情，于是我们重归于好，然后又分开了，再重归于好，如此反反复复，慢慢磨合，直到今天，整个过程就像是在炼狱中。
应该还是天天看到几十个老人家入院，每个人都是中风或者走不进来，每个人都这么悲情，每个人都这么不好运，难道还要哭给你看才说不冷血吗？  翻译成粤语： 应该还是天天见到几十个老人家入院，每个人都是中风或者行唔动，每个人都咁悲情，每个人都咁背时，难道仲要哭给你看先可以说唔系冷酷无情吗？
我原本以为至少到下周才需要考虑这个，没想到这么快就已经开始考虑之后怎么办了。如果不是我这么无能，就不会遇到这样的情况。现在除了哭泣，我什么都做不了。  翻译成粤语： 我原以为至少到下周才需要考虑呢啲，唔料咁快已经要开始考虑之后点样做。唔系我咁废，就不会遇到呢啲情况。现在除了哭，我什么都做唔到。
有时佢应接我下班，但临时约咗人打波，我亦会不开心到哭，明知自己应懂事啲，唔好整天痴着男朋友，但我真的不开心嘛。
唔好总是三分钟热度啦，玩完一种乐器就讲没兴趣，再玩另一种，既浪费钱又学唔到。找一种喜欢的乐器，好好地玩一辈子吧。
「莫莉，我有些严肃的事情要同你讲。今朝早上，我见到你在分隔动物农场同狐木农场的树篱旁，有个琼顿先生的手下站在狐木农场那边的树篱旁。而且…………。我知道当时我离你们好远，但我亦相当肯定见到他在当时跟你讲过话，而且你还让他摸你的鼻。究竟为什么会发生呢，莫莉？」
想到的例子：中国人和日本人中国人就是因为父母的管教不足而培养成那么多垃圾，还是一开始有一个所谓的「劣根性」？  翻译成粤语： 想到的例子：中国人和日本人中国人就是因为父母的管教不足而培养成那么多垃圾，还是一开始就有一个所谓的「劣根性」？
晚上嗰时候，佢床边有四隻狗守護，每個角落有一隻；而為防範有動物喺食物下毒，佢食任何食物之前，都會由一只叫做毕艾嘅細豬試先食咗。
动物亦在猪的监管下在红萝卜田除草，突然见到班哲文一边向大本营方向驶去、一边大声嘶叫，都吓了一吓。
大约在这个时间，有消息传出拿破仑已经安排将一叠木材卖给庞琼顿先生，他亦正准备签署一项定期协议，让动物农场和狐木农场可以交换一些特定产品。
阁下可以留意回上述我们的言论，我们是支持保护广东话的同时，也可以学习好英语，不是单纯摒弃某一种语言。  翻译成粤语： 阁下可以留意返上述我们的言论，我们系支持保护广东话的同时，也可以学好英文，唔系单纯摒弃某一种语言。
驱逐斯诺波过后的第三个星期天，动物们听到一个令他们十分惊讶的消息，拿破仑宣布说他最终还是决定要建造风车。
我想说的是，小时候看的时候，觉得戴志伟父亲叫卢比这里去自己家里跟自己老婆同居有点奇怪，长大了先知原来这些叫给自己戴是不是得我心邪  翻译成粤语： 我想讲的是，小时候看时，觉得戴志伟爸爸叫卢比去他屋企同自己老婆同居觉得有点奇怪，长大后先知原来这些叫自己戴是不是得我心邪  注：由于粤语方言差异，不同地区可能有不同的说法，上述翻译仅供参考。
以下是对该句子的粤语翻译：  嗱嗱，呢个时刻应该是我从小到大唔知点解嘅一刻，脑里满系无奈，心里面唔单止系想比人拉紧的感觉，双脚就系想快走，一刻都唔想停落。
真唔知自信可以点黎外貌麻麻没有一样东西系特别聪明，总会找到人系聪明过自己，跟钟情的女仔出街，拖下佢手，讲一句“我喜欢你”又唔敢。
狐狸说：「譬如说，你如果每天都系下午四点来，咁当去到三点钟，我就会开始觉得好开心。时间愈近，我愈开心。到咗四点，我就会既焦虑又担心，我发觉开心系有代价的！但如果你唔好定时来，唔好定时来，我永远都唔知应该几时准备好心情... ...呢个仪式一定要有的。」
呢单嘢甲推给乙，乙推给打，打又推回给甲，但他们之间只是口头答应又无书面证明，这样就是口和鼻拗，追问下去也不会有结果的。  翻译成粤语： 呢啲嘢甲畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀畀
我见过很多种族的人都系婉转地唔直话，但唔系系咁个白种外国佬用呢啲唔人明唔明个典故来表达，呢啲中东人大陆人香港人亦唔系  Note: 上述翻译为粤语（广东话），可能存在一些地方性的表达习惯，不同地区的粤语使用者可能会有不同的说法。
裁判官叫被告进去，他就即时走入囚室，但突然间他发疯啦，推倒旁边嘅庭警，打开囚室嘅门闩逃走啦！
自古至今天下权势多属男性，单从子女的姓氏便知其父亲，但现今总在提倡平等，男女与种族差异尤为显著。
其实有楼又怎样？我家送了层让我但我也觉得无力感很重到你有楼的时候又想怎样可以买大的房子我想住贝沙湾啊我不想要普通私楼。  这句/段话的粤语翻译如下：  其实有楼又怎样？我屋送咗层畀我，但我觉得好无力感，到你唔止有楼，又想做咩？买大屋？我想住贝沙湾，唔想住普通私楼。
他转身准备走，我见佢面孔的表情变得好快。我感觉到咁啲，我第六感讲比我知道佢现在开心表情系装出来。
但反而我想说，一个中一学生，他父母什么都不会，当他唔知嘢时，自然系问身边人多啲，呢个系经验学习的问题。
广东现在多了不少非洲人，不过他们只是经商，没有任何福利吸引他们犯罪，不会玩大，可能他们知道随时整个人消失，不像香港来做大爷。
所以即使感到无奈，但若你缺乏信心一决胜负，不反抗并用心记住对方的身体特征，愈私密愈好，并尽量留下证据，便是你最佳的反抗方法。
他甚至声称自己有一次飞得很高的时候飞过那里，在那里还见过有常青的三叶草田，树篱上面还生满了亚麻籽饼和方糖。  翻译成粤语： 佢甚至声称自己有一次飞得很高的时候飞过嗰度，嗰度还见过有常青的三叶草田，树篱上面还生满了亚麻籽饼和方糖。
如果叫你找一条河流的「开始」，可能是由一滴水延展出嚟，而水珠间亦由很多水分子组成，佢哋又有无所谓嘅「开始」和「终结」？
我向老板请了假，然后买咗张机票，订咗间酒店房，但点知老板突然间话有工作要我做，不能放假，真系搞到我一头雾水。
其实玄学同科学无绝对玄学亦有其做不到之处，难道你话研究如何以玄学理论去发电？根本是两个范畴的东西。
基本上，就是要有自己眼睛里看着某一种颜色时，被刺激的感光细胞的分布，才能证明不同的人对同一种颜色会有不同的认识。
女朋友做咩或者讲咩会令你即时认定她甚至有冲动即时想娶她，以后对她一个女人都愿意？可以写长篇大论，我都很乐意看。
小王子其实唔想承认，他唔舍得离开呢个行星最大原因，就系因为呢度每二十四嘥钟可以睇一千四百四十日日落！
在这个时刻，当然要疯狂拍照，留下这个自己全身沾满白雪的瞬间。幸好雪只是小小的一点，你不会被它弄得眼镜湿湿的，比毛毛雨还要轻松。
感到自己唔好，对自己没信心，觉得任何人都比我好，永远都比别人差，永远都只得自己一个男友，唔明自己为何总是这么敏感，觉得我好任性无理取闹。
将这段话翻译成粤语： 当司机看见他前面有个大水坑，他就说「我就要踩过去」，怎么知道他踩过去之后车竟然坏了，司机就这样停在水坑中央啦！
「人性。明朝呢场问答，好大机会要分化业主。如果可以将另外十三个人的背景填满，可能可以提升胜算，还有机会搵到我要搵的畜牲。」
实际上，心脏就像一个泵。这个泵的作用是加压血液，使血液流动，正是这个泵——心脏，让血液能够流经我们身体的每一个细胞。
人是需要别人的支持、鼓励，成就事情更加有信心。有人会觉得自己一个可以独立，不需要朋友。但有朋友未必不懂得独立，甚至可以更加成熟。  翻译成粤语： 人是需要有人的支持、鼓励，做嘢更加有信心。有啲人会觉得自己一个人可以独立，唔需要朋友。但有朋友未必唔识独立，甚至可以更加成熟。
呢句/段话用粤语翻译如下：  啲字全部都写得好工整，而且除咗「朋友」写咗做「明友」，和其中一个「可」字左右掉转咗之外，其他所有字都写啱了。  翻译成粤语：  字全部都写得好工整，而且除咗「朋友」写咗做「明友」，和其中一个「可」字左右掉转咗之外，其他所有字都写啱了。  在粤语中，「写啱了」表示「写对了」或「写正确了」，「左右掉转咗」则表示「左右翻转了」。整句话的意思是，除了「朋友」被写成了「明友」，以及其中一个「可」字被左右翻转之外，其他的字都写得非常工整和正确。
每一天，斯诺波和拿破仑都会派大批白鸽飞到邻近的农庄，去说他们知道动物农庄起义的事，和教他们唱「英岛众兽」  翻译成粤语： 每日，斯诺波及拿破仑都会差大批白鸽飞到附近农场，去讲他们知道动物农场起事的事，同教他们唱「英岛众兽」。
哥哥，小時候其實好讨厌你，因為你成績好，聰明，入到間好學校，出去去嘅親戚總是讚你，我覺得自己一直都活在你的陰影之下。
香港的核心价值是什么呢？我讲给你知，香港人拥有自由、民主、人权、公平、言论自由、新闻自由、法治、政府廉洁、司法独立。
对于那次起义和动物主义的事，其他动物说什么他们都乐于全盘接受，尤其如果是高露嬅说的，他们对他真份外尊敬，几乎是即将盲孝。  翻译成粤语： 对于那次起义和动物主义的事，其他动物说什么他们都乐于全盘接受，尤其如果是高露嬅说的，他们对他真份外尊敬，几乎是即将盲孝。
我的意思是，一个胶卷保护起来也没什么意思，既然有人讲胶卷会刮花东西，那要来干什么？换胶卷又麻烦，又这样又那样，那
但我最不开心的是他一开始认识我时说以前是受害者，后来才知道是他派人戴帽子。马上觉得很假，完全不是对我说真话那样。
绵羊系自发游行最大支持者，任何时候有动物投诉（当猪和狗唔系附近时间，时时有动物咁做），讲个活动浪费时间、或者讲天寒地冻站得好攰，绵羊就会不停喊「四脚好，两脚坏」去令佢哋闭嘴。
其实资源是够，不过太多低端人口，你看看世界有多少蝗虫和阿差？占世界两大人口，清理他们就对世界健康  翻译成粤语： 其实资源是够，不过太多低端人口，你看看世界有多少蝗虫和阿差？占世界两大人口，清理他们就对世界健康  粤语翻译： 其实资源是够，不过太多低端人口，你看看世界有多少蝗虫和阿差？占世界两大人口，清理他们就对世界健康  请注意，上述翻译中，“低端人口”、“蝗虫”和“阿差”等词汇在粤语中没有直接对应的表达，因此翻译时我尽量保持原意，但这些词汇在粤语中可能没有普遍接受的对应说法。在实际交流中，可能需要根据上下文和听众的理解能力来选择更合适的表达方式。
演唱会毋须讲，现场音响同屋企比明显大分别，气氛就无论怎样都有大合唱，有好多人在跳舞，现场看又唔需要受镜头所限。
他转身要离开，然后又停下来再语重心长这样补多两句：「我要提醒这个农庄里的每只动物，一定要张大双眼看清楚。因为我们有理由相信，斯诺波的党羽间谍在这一刻就潜伏在我们这么多个里面。」  翻译成粤语： 佢转身想走，但随后又停下来，语重心长地再补两句：「我要提醒呢个农庄入面每只动物，一定要大开眼睜看清楚。因为呢度有理由信，斯诺波党羽间谍就系呢刻潜伏在我们呢多个中间。」
狐狸说：「对我来说，你仍只系一个小男孩，就系其他千万个小朋友中一个。我唔需要汝；返过身嚟，汝亦唔需要我。对你来讲，我仍只系千万只狐狸中一只。但如果你驯服我，我们就会彼此需要。对我来说，你将会成为世界上唯一。对你来讲，我将会成为世界上唯一。」
有一天我同同学搞学生会活动，因为得罪咗几个不良师兄，佢哋就叫我哋脱衣服脱裤子，好似要欺负我哋，同我哋玩啲不良东西。
资历：中五程度，良好粤语，良好普通话，良好英语，懂读写中文，懂读写英文，具良好沟通技巧，礼貌，有责任心，准时，待遇：每月九千块，亦有小费  翻译成粤语： 资历：中五程度，良好粤语，良好普通话，良好英语，懂读写中文，懂读写英文，具良好沟通技巧，礼貌，有责任心，准时，待遇：每月九千块，亦有小费  在粤语中，这段话的翻译与普通话版本基本相同，因为很多专业术语和描述在两种语言中都是一致的。不过，在实际口语表达中，粤语可能会更加口语化一些，比如“良好”可能会说成“好”，“具良好沟通技巧”可能会说成“沟通能力强”。但整体而言，这段话的粤语翻译与普通话版本非常接近。
能成为密友总带著爱，世事就是这样，女孩当你朋友就什么都行，一做男女朋友，要不就做情侣，做不到情侣就一辈子没有朋友做  翻译成粤语： 能成为密友总带著爱，世事就是这样，女仔当你朋友就什么都行，一做男女朋友，要不就做情侣，做不到情侣就一辈子没有朋友做  注：此翻译尝试保持原文的情感和语境，但请注意，粤语和普通话在表达方式和习惯用语上有所不同，翻译时可能无法完全保留原文的韵味和细微差别。
家人系最大嘅动力，晚啲时候好咗啲，要鼓励佢多啲做物理治疗同职业治疗。结果会差好远，脑部同身体好神奇，会有重新学习的能力。
家务做得辛不辛苦真好看你家的装修和家人的家教，只是「进门脱鞋子」这个动作已经可以让你家干净很多  翻译成粤语是： 做家事辛不辛苦真系睇你屋企装修和屋头家教，但「入门脱鞋」个动作已经可以令你屋企好干净好多。
唔一定要独自行动先，独自行动你都行了，有机会见到佢就进攻，唔一定要讲话，用行动，例如借佢手机玩，就可以碰下佢。
唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔系，唔
香港没有内陆线唔紧，佢哋去唔到国际航线的过唔到试飞标准，去非洲坐内陆机除外，赊数的非洲男人为了做生意，其实白送的。
前提一，所有身分证上面的性别写著男性的人，法律上都是男人。前提二，方方身分证上面的性别写著男人。结论就是，方方法律上是男人。呢个就系演绎论证的例子。
我十三岁时唔识得咁多嘢，偷过嘢，被警司警告过，幸好呢件事对我找工作都唔系有太大影响，我二十几岁大学毕业后，就到税务局工作。
普通私楼，但家里不算有钱，样样东西都要节省，一出来做事要比一半生活费，但会有一间你自己的房子，一般供书教学都不成问题。  翻译成粤语： 普通私楼，但屋企唔系好有钱，样样嘢都要节省，一出来做事要交一半生活费用，但会有一间你自己嘅屋，一般买书教学都唔成问题。
小王子继续思惟：「我曾经因为拥有一朵独一无二的花而感到自己非常富有，但其实我拥有的只是一朵非常普通的玫瑰花。这朵花，以及我那三座高至膝盖的火山，其中一座可能永远都不会再活跃，确实不能让我成为一个很好的王子……」他躺在草地上，不知不觉间流下了眼泪。
不过，当动物再次见到这支绿旗飞扬，听到鸣枪声响起——一共响起了七发枪声——和听到拿破仑的演说，赞扬他们的纪律，他们似乎都觉得，自己其实也算是赢了漂亮的一仗。  翻译成粤语： 不过，当动物再次见到呢支绿旗飘扬，听到枪声响起——一共响起了七声枪响——和听到拿破仑的讲话，赞扬佢哋的纪律，佢哋似乎都觉得，自己其实也算是打了一场漂亮的胜仗。
更加重要的是，将这个消息传给跟随你们的每一个动物，让未来世代接代相传，继续斗争，直至赢得这场战争。
大家唔時唔會失手，大石向下滑一滑，動物發現自己開始被石頭拖落去，每個人都驚得大叫，每次都是多得博煞用盡力拉緊繩，才能止住石頭。
从小到大都少啲看书，可能因为集中力不够，看看就会分心，忘记之前讲咩，要回头看，所以好难享受看书的乐趣，有冇人系咁？
由于要提醒各位朋友一个他们一直都没有留意到的危机，正如我自己也一直没有留意到，所以我花了很多心机去画这幅画。  翻译成粤语为： 因要提醒各位朋友一个佢哋一直都没有留意到的危機，正如我自己亦一直都没有留意到，所以唔少心机去画呢幅画。
今日无论怎样都唔明点解跌咁多，见到港汇跌咁多，我哋认为原因系大市预期香港加息。未宣布就跌咁多，如果宣布咗亦唔知会跌成点。
而上面不够具体描写亦直接令最后你的感想变得「离地」，因为读者是文章没办法具体感受你的感觉，影响抒情的共鸣感。
而佢哋政纲包括用直升机取代校车，以及和其他星球做贸易，而且佢哋候选人往往不是一般人，或许是造型独特，经常有假扮其他动物。
他的片除了空姐谈系列之外其他都很垃圾其实空姐谈系列后来都已经很低质，而且我一直觉得他很丑，尤其卸妆后整个宾宾那。
由於我唔識拖地，我覺得只要唔好穿拖鞋的腳踏到地上就OK，不過一踩到就會嘩啦嘩啦洗腳，有時入屋都會穿外出的鞋。
一直咁，一时好燥热一时又好开心，整天都自然地自己转情绪，我亦有想过去看医生，不过好像有点小题大做，希望唔可以再咁啦。
我啲公司又系有位女嘅嫁咗个比非洲黑鬼，唔久又离婚。佢同其中一位同事讲嗰个朋友唔做事，又要养佢全家，还要一星期唔见一两次电话。
一些工具全部都是为人类而不是为动物设计，再者，因为动物不能用任何要靠双脚站起来用的工具，让整件事情变得更加困难。  粤語翻譯： 一些工具全部都係為人類而唔係為動物設計，再者，因為動物唔可以用任何要靠雙腳站起來的工具，令整件事變得更加困難。
动物唔知道咁样根本唔关事，不过，大家最终决定把堵墙由之前十八吋厚改为三英尺厚；即系讲，佢哋要采集的石仔也会多好多。
请将以下句子直接翻译成粤语： 楼主加油啊，是香港这个如此压迫的地方，有很多志同道合的人一起加油，找找自己喜欢什么。世界这么大，总会有你觉得舒服的地方。  翻译结果： 楼主加油啊，香港这个如此压迫的地方，有很多志同道合的人一起加油，找找自己喜欢什么。世界这么大，总会有你觉得舒服的地方。
有时我会跟自己讲：「唔紧要啦！小王子晚上一定会用个玻璃罩罩住他朵花，他还会看着只绵羊……」之后我就会好开心，而所有的星星都会笑微微的。
就算系大陆，有户籍制度，例如持河南户口嘅人亦唔可以嚟北京考高考。又北京户口嘅试卷较易，即系代表北京人较易入读清华北大。
资料好乱，其实是不是讲佢有一套自己价值观，救哪个唔救哪个自己定，其实好无情？但用信念包装得好？
我楼下间小食店，想赞助一下大学学生会的活动可以做宣传，答应咗给几百只鸡翅他们，怎么知道班学生临时爽约，整好了啲鸡翅嘥了。  翻译成粤语： 我楼下间小食店，想赞助下大学学生会的活动可以喺度做宣传，我答应咗畀几百只鸡翅佢哋，点知班学生临时爽约，整好咗啲鸡翅废咗。
他们走到半完成的风车所在的小山丘上面，不约而同像围在一起取暖那样睡下在地上——高露嬅、缪维、班哲文、乳牛、绵羊、还有一大群鸡鸭——每一只动物都睡下了，除了猫，他在拿破仑命令动物集合之前就突然消失了。  翻译成粤语： 佢哋行到半完成风车所在的小山岗上面，唔约而同似围埋一齐取暖咁睡落地上——高露嬅、缪维、班哲文、乳牛、绵羊、还有一大群鸡鸭——每只动物都睡落，除了猫，佢在拿破仑命令动物集合之前就突然消失咗。
要在某地行医，首要任务是对该地的风土人情及常见疾病有基本了解，例如香港人常患的蚕豆症，在英国毕业的医生可能就不太熟悉。
两兄弟以前是一间公司的股东，但是他们每天都有点冲突，没办法合作下去，结果苍蝇搂马尾，一拍两散，间公司就倒闭了  粤語翻譯： 兩兄弟以前是一家公司的股東，但他們每天都有點衝突，無法合作下去，結果苍蝇掴马尾，一掴兩散，那家公司就倒閉了
我想讲的是，小时候看的时候，觉得戴志伟父亲叫卢比这里去自己家里跟自己老婆同居好奇怪，长大了原来才知道这些叫给自己戴。
如果银行一直不加息，金管局要不断出手，那么体系结余就只剩很少，银行最后还是要加息，不是到时候联系汇率真喜欢  翻译成粤语： 如果银行唔加息，金管局要不断出招，咁样下，体系结余就只得少少，银行最终还是要加息，唔系到时候联系汇率真系好似咁  注：此翻译尝试保留原句意思，但请注意，金融术语在不同语境下可能有不同的解释和用法，翻译时可能存在一定的主观性。在实际应用中，建议咨询专业金融翻译人员或机构以获得准确翻译。
他个处女座嘅脑壳令佢好讨厌啲突发嘢，佢想所有嘢都应喺佢预计下运作，佢真係完全不能接受啲突如其来但系又唔可以解释嘅现象。
在没有进一步的提示下，他们招认自己在斯诺波被逐后，一直有偷偷接触他，又承认和他里应外合一起破坏风车，还认了他们和费特力先生达成了协定，要把动物农庄交出。  翻译成粤语：  在没有进一步的提示下，佢哋招认自锡斯诺波被逐后，一直有偷偷接触佢，又承认同佢里应外合一齐破坏风车，还认了佢哋同费特力先生达成了协定，要把动物农庄交出。
兄弟唔明讲啦，我关心的是佢系用「制」开还是佢扮香港制，但我忽略了佢大陆卖整包装都系简体字，我自胶
再实际点讲，我们香港给他机会踢球，香港只拿这点信心，如果不是我怕他，他踢到今天都还没进过球。
如果你发现一个男人说话时粗鲁而且不配合口形，那么你应该快点放弃这个目标，转而寻找第二个对象，不必再浪费时间！
和观众理智不会完全凌驾于情感，理解也可以不喜欢下下也要用力用逻辑来格硬洗角色理解角色我觉得没有什么意思  翻译成粤语： 同观众理智不会完全压过情感，理解也可以唔系好喜欢，但下下也要用逻辑来硬洗角色理解角色，我觉得好没意思。
国王就说：「唔......我个行星上面似有只老鼠，我晚上会听到佢叫。你可以去审下呢只老鼠。有时可以判佢死刑。咁佢嘅性命就会取决于你嘅判决。不过你之后记得要赦免返佢，救佢返嚟，因为佢是我们行星上面唯一一只老鼠。」
如果你嘅粤语里面渗了一些英语词汇，就读歪音是很正常嘅，因为你不是真说英语，安静是把英文字融入粤语！  翻译成粤语： 如果你的粤语话中夹杂了一些英文单词，读起来有点怪腔怪调也是正常的，因为你并不是真的在讲英文，只是把英文单词融入到粤语里面而已！
中古时代好多个文明都有重大的发展，包括欧洲、伊斯兰世界、和唐宋等的中华皇朝，他们都在科学和文化上有不差的成就。
始终我喺香港长大，等如自己其实比香港养大，我喺外国都系想学习佢哋边度好嘢返香港，看看自己用唔用得到渺小架力量改变香港社会风气。
也许你可以想，现在龙小猫虽然不是你身边，但是回来了去他自己的爸爸妈妈身边，一样会过得好开心的，甚至可能一家大小现在就是你身边，只是你看不到而已。
如果我命令一个将军像蝴蝶一样，由一朵花飞到另一朵花，或者命令他写一部悲剧，或者变成一只海鸟，而如果这个将军不执行我的命令，那么到底是谁嘅错？他还是我？  翻译成粤语： 如果我叫一个将军像蝴蝶一样，由一朵花飞到另一朵花，或者叫佢写一部悲剧，或者变成一只海鸟，而如果这个将军唔执行我嘅命令，那么到底是谁嘅错？还是我？
之前向图书馆看了港英年代和陶杰文章，就知道当年港英政府和港督可以为了香港利益的违背伦敦的心意，这是向华人社会好难想像  粤语翻译如下：  之前去图书馆看了港英时期的文章和陶杰的作品，就明白当年港英政府和总督可以为了香港利益而违背伦敦的意愿，这对于当时的华人社会来说是很难理解的。
日本是唐朝去取经的地方，所以他们的建筑比较像唐朝的。因为日本是个岛国，以前要侵略其他国家比较难，所以他们有更多的时间去发展自己的文化。  （粤語翻譯） 而日本是唐朝去取经的地方，所以他们的建筑比较像唐朝的。因为日本是个岛国，以前要侵略其他国家比较难，所以他们有更多的时间去发展自己的文化。
大家甚至会偷偷哋哼《英岛众兽》的旋律：事实是，农庄里每一只动物都知道这件事，只是没有一只敢大大声地唱出来。  翻译成粤语： 大家甚至会偷偷哋哼《英岛众兽》的旋律：事实上，农场里每只动物都知道这件事，但没一只敢大声唱出来。
「唔人有驯服过你们，你们亦未有驯服过任何人。你们就跟我只狐狸以前一样。佢嗰时同其他千万只狐狸一模一样。不过我和佢成为朋友，现在佢就是世界上独一无二的。」
另一边厢，拿破仑认为当务之急应该是要增加食物生产，如果大家都浪费时间在这座风车上面，最后只会抱著一起饿死。  翻译成粤语： 另一边，拿破仑认为首要任务应该是增加粮食生产，如果大家都浪费时间在这风车上面，最终只会一起饿死。
国王对小王子说：「呢啲系最难啲事。审判自己比审判其他人难好多，如果你可以公正地审判自己，你就是一个真正的智者。」
我哥哥整个人变了，整天同爸爸斗嘴，又说要同老婆离婚，又不要女儿，他两只眼睛都唔正常，死了，可能他被师傅下了降头，现在唔知点样做啊！
但银行加息，会影响中小企业借贷成本，楼按等等，因为很多借钱是跟浮动利息。而且现在银行体系结余还有很多钱。所以银行不想加息。  翻译成粤语：  但银行加息，会影响中小企业借贷成本，楼按等等，因为好多借钱都系跟浮动利息。而且现在银行体系结余好多钱。所以银行唔想加息。
嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，嗱，
「咁系斯诺波搞成咁样。呢个叛徒完全出于恶意，半夜三更潜入嚟，破坏我们足足努力了一年的成果，只为了要阻碍我们的计划，同埋为了自己让我们逐出庄园报仇。同志，我喺此时此地，正式判处斯诺波死刑。任何可以把它绳之于法的动物都会得到『二级动物英雄』勋章和半桶苹果。如果可以把它生擒的话，就会有一桶苹果。」
唔好以为有上进心是理所当然，你想他明白他明白他系边个人，唔系一齐行先知后觉他唔系有上进心，一个懒人唔得资格好工好前途，唔好话你有这么大的上进心，不如找过个男人。
同样地，我觉得科学也人给予他意义才存在。地球是由很多样巧合的东西而存在，那么为什么我们的世界不能像哈利波特那样，骑著扫帚会飞？  翻译成粤语： 同样地，我觉得科学也系人啲赋予佢意义先存在。地球系由好多巧合嘢而存在，咁为什么唔好我们的世界可以像哈利波特咁，骑住扫帚飞？
医药费还是要靠他出一部分，不是我怕得罪老妈，是他情绪病发作时我也怕有什么事。我既不想老妈不开心，又怕吃了药会有什么问题。
儿子是间幼稚园的吗？ ？儿子是自己的，为什么间幼稚园说两句就要忘记自己身分，虽然是大陆亲戚，但夫妻俩都说广东话为什么要这样？？  翻译成粤语： 儿子唔系间幼稚园的吗？ ？儿子系自己嘅，点解间幼稚园讲两句就忘记自己嘅身份，虽然系大陆嘅亲戚，但夫妻两个都说广东话，点解要这样做？？
当年袁世凯之所以倒台主要是因为他称帝损害很多人的利益，特别是他班手下，因为一但袁世凯称帝，他们就没有上位的机会。  翻译成粤语： 当年袁世凯之所以倒台主要是因为他称帝损害咗好多人的利益，特别是佢啲手下，因为一旦袁世凯称帝，佢啲人便无机会上位。
如果有人喜欢一朵花，一朵千千万万繁星上面独一无二嘅花，这样只要抬头仰望星空，他就会觉得好开心。他会跟自己说：『我朵花就在这个夜空的某处。』但如果摩托车吃了朵花，这样对他嚟说，就会像所有星光都突然熄灭一样！我想，也一样是无关重要！」  翻译成粤语： 「如果有人欢喜一朵花，一朵千千万万星仔上独有嘅花，咁只要抬头望星，佢就会好开心。佢会同自己讲：『我朵花就系呢个夜空某处。』但若摩托车食咗朵花，咁对佢嚟讲，就会似所有星光都突然熄灭一样！我想，也一样是无关紧要！」
唔好意思，我唔太清楚你下面的问题。唔洗唔洗可以啲啲？你讲嗰啲是不是关于处理人际关系之类？我唔想睇想和想的问题已经无关了。有唔有相关资料？
现在果园后面块草地已经用了种大麦，所以有传闻就说他们会在大牧场围一个角落出来，留著被退了休的动物放牧。  翻译成粤语： 现在果园后面块草地已经用了种大麦，所以有传闻就说他们会在大牧场围一个角落出来，留著被退了休的动物放牧。
有些动物说要对「主人」钟斯先生忠诚；有些还很肤浅地说：「一向都是钟斯先生喂开我们，如果没有了他，我们会饿死的。」  翻译成粤语： 有些动物讲说要对「家主」钟斯先生忠心；有些又讲得浅薄：「一向都是钟斯先生养我们，如果唔好佢，我们都会饿死的。」
戏院卖得就有数有件事，如果是这样，一开始不卖才解决到问题，在场那两个根本只是两个正常的立场，他们分不到对错。  粤語翻譯如下： 戏院卖得就有数有件事，如果是这样，一开始不卖才解决到问题，在场那两个根本只是两个正常的立场，他们分不到对错。
美国科技公司根本就不会供应这么大的数量比一间新的公司和看一看你的资料都知道你是旧公司的资产所以不会跟你做生意  粤語翻譯： 美国科技公司根本就不会供应这么大的数量，比一间新公司还要少，而且看一看你的资料就知道你是旧公司的资产，所以不会跟你做生意。
这次是我第四次来美都餐室吃东西，这间餐室开了很久，其实有五十几年的历史，强迫芝士火腿意粉好吃，鸳鸯冰咖啡也挺好喝。  翻译成粤语： 呢次系我第四次嚐美都餐室食，呢间餐室已经开咗好耐，其实有五十几年历史，强迫芝士火腿意粉好食，鸳鸯冰咖啡亦好喝。
如果有一天街上有个人掉了钱或者其他东西，我一定会帮他捡回来，让他或者叫他捡回来。如果有个人在街上掉了一些垃圾，又要不要帮他捡呢？
人们总是觉得那段感情做不到自己但有没想过其实是自我中心的一种表现？要懂得倒翻转想东西换位思考想对方的感受两个都做到的话好难会不和  翻译成粤语： 人们总觉佢哋个感情做不到自己，但你有唔想过其实系自我中心一种表现？要识得倒转思考、换位思考、想对方感受，两个都做到好难会不和。
但是一条蛇一听到我的脚步声，马上就像一个垂死的喷泉最后的一条水柱一样，轻轻巧巧那样钻了入沙里面，然后不慌不忙那样在石头之间穿插，发出微微的金属声。  翻译成粤语：  但当一条蛇听到我脚步声，即时就像一个垂死喷泉最后一条水柱，轻巧地钻入沙中，然后不急不忙地在石块间穿梭，发出轻微的金属声。
但美国本来就不是任何承传一班人传统文化的地方，白人文化在欧洲承传，黑人文化在非洲承传，印第安人就几乎被灭绝，文化上完全没有影响力  翻译成粤语：  但美国本来就不是任何承传一班人传统文化的地方，白人文化在欧洲承传，黑人文化在非洲承传，印第安人就几乎被灭绝，文化上完全没有影响力  粤語：  但美国本来就不是任何承传一班人传统文化的地方，白人文化在欧洲承传，黑人文化在非洲承传，印第安人就几乎被灭绝，文化上完全没有影响力  注：以上翻译为粤语拼音，实际发音请参考粤语母语人士的发音。
直觉告诉我，不是熟人来，熟人都不会搞送花牌这种老掉牙的玩意，直接来光顾更好，我只好打电话去问下我父亲，才知道是黄生他老哥来了。
狐狸回应：「人类有枪，他们会到处打猎。真的令人讨厌！他们都会养鸡。这是他们唯一的优点。你是不是在找鸡？」
粤語翻譯如下： 拜拜啦，我實在唔想同任何人比較，因為踩著人上位係可恥嘅行為，更何况我識得佢亦係一個好人，而且佢仲收养咗只大黄狗。
「係，佢现在根本都唔理我，整天喺度打机，又唔喜我做空姐，现在就连机都唔接我，性生活又差，我们亦唔似拍拖。」
「晚上嗰时，你望下上面啲星。我嗰颗好细，指唔到畀你睇喎边。其实咁都好好。对你嚟讲，我嗰颗星都只系其中一颗，咁样，你就会爱上所有嗰颗星。佢哋就会全部都成为你嘅朋友。现在我要送份礼物畀你 ... ... 」
例如找人捉鬼，鬼有走有飞，识遁地识隐身，如果一个有力量的师傅到场，为何这些鬼不先走避？站在这里等打？
加息、贸易战、制裁、弱港元，每一样单独出现都不会致命。但若它们同时发生，如果大陆突然出现新话题，又正好遇上加息周期，香港也会遇到不少麻烦。
最初，当他们草拟动物农庄的法律时，订定了马和猪的退休年龄是十二岁，牛是十四岁，狗是九岁，绵羊是七岁，而鸡同鸭子就是五岁，还承诺退休后会有充足的养老津贴。  翻译成粤语： 最初，当他们草拟动物农庄的法律时，订定了马和猪的退休年龄是十二岁，牛是十四岁，狗是九岁，绵羊是七岁，而鸡同鸭子就是五岁，还承诺退休后会有充足的养老津贴。
但退一步说，我们首先要接受有认知问题这回事，才能思考如何去解决这个认知问题，或者逆向思维：你如何证明你看到的色彩与人眼所见的相同？  翻译成粤语：  但退一步讲，我们首先要接受有认知问题这回事，才能思考如何去解决这个认知问题，或者反过来思考：你如何证明你看到的色彩与人眼所见的相同？
「好多人都忘记了呢个事实，」狐狸讲：「但系你绝对唔好忘记。你永远要对驯服咗嗰啲嘢负责。你要对你个玫瑰花负责。」
其实上面大部份学生都会进共青团，不是什么特别的东西，而且自我审查也没关系连仗义执言都要耻笑？香港都能不开心多久。  翻译成粤语： 其实上面大部份学生都会加入共青团，唔系特别嘢，而且自我审查都唔紧要，连讲真话都要被笑？香港唔开心唔会几耐。
我现在有一个很爱我的女朋友而我也很爱他，无论他的性格和家庭背景都像我，当我想到如果有一天他离开了我，我究竟可不可放底他？  翻译成粤语： 我现在有一个很爱我的女朋友而我也很爱他，无论他的性格和家庭背景都像我，当我想到如果有一天他离开了我，我究竟可不可放低他？
因此，他们决定将这枝枪像大炮一样放置在旗杆下，以后每年发射两发子弹——一次在十月十二日以纪念牛棚之战；另一次在仲夏节，以纪念抗争日。  翻译成粤语： 所以，佢哋决定将呢枝枪像大炮一样放在旗杆下面，以后每年发射两发子弹——一次在十月十二号以纪念牛棚之战；另一次在仲夏节，以纪念抗争日。
你试下做一次统计学的「集群分析」，把高分的字归纳为一组，你喺会发觉我们脑里过十万个字，可以分做几大堆。
唔单止男女朋友，有时普通朋友亦系咁，有些人唔识时务，唔系好个聆听者，最终只系变成为咁咁哈哈的酒肉朋友，而唔系交心。
