由於有啲爆炸聲太嚇人，令子彈打中太痛，動物都抵擋唔住，即使係拿破崙同博煞一再召集，依然很快需要後退。
好多有能力開戲，靠咗就係話謊同一條點子，好多時都係用拍短片嘅思維，去拖一套正常嘅長片，好多時都會出現虎頭蛇尾，或者中後段暴走失控。
之後又好似畀咗卡片話某間公司做，落嚟開會，當場打咗電話畀我證明唔係假電話，話明日中午就會打畀我又還錢。
MK兒子唔一定係指住喺旺角區嘅年輕人，小金毛小混混打扮都可以喺度叫MK兒子，古惑仔又可以喺度叫MK兒子，穿衣服潮嘅又可以喺度叫MK兒子。
對同樣鍾意小王子嘅你，同對我都好，係宇宙某處某隻綿羊唔知道食咗，定係冇食到嗰朵玫瑰花，整個宇宙都會變得唔再一樣。
昨日男朋友帶我去見家長，我打扮得斯斯文文，又買咗見面禮，事前準備好聊天內容同要注意嘅嘢，基本上都萬無一失。
基本上喺戶外唔可能拍到有日光嘅效果，因為戶外嘅日夜光線變化太大，至於室內就比較靠器材。
係咪中國人就要咁同我講話用書面語？其實我已經講咗香港就係中國文化嘅橋頭堡，用繁體字同廣東話，唔好偷換觀念，唔該。
首先我哋嘅錄音只係一段副歌，係我哋眼中，其實呢段嘢弥漫咗一股痛苦、無奈，同埋想控訴但根本無力反駁嘅情緒係度。
根本唔係開高級低級，而係整件事好唔尊重人。人哋來係電影宣傳，結果搞到人哋係配角，你班歌手嘉賓係主角。其次，陳奕迅講話方式述好唔尊重。
你要睇我出貼日子，我係十個月出貼，當時人人話佢係瘋子，好多人話佢能唔能做過任期都成問題，係只有我當時指出佢連任。
美國唔開心停咗對台灣嘅庇護，唔使幾年整個台灣都冇咗，台積電一元都唔使收入中國旗下，你覺得台灣人會咁天真？
如果唔係呢家嘢嘅人，唔好覺得我哋小事化大，已經係抽最重要嘅啲嘢來講，其實好多嘢已經無提。簡單嘅話就係，人治，服從，權威。
所以係算啲示範，不過兄弟哋嘅意見都好有理，我之前都解釋過點解大家會唔鍾意，方向都同你有啲啱近。
你對啊，你睇睇有幾多人同你咁想繼續上班賺錢做港豬。依你所講，所有人都咁想，冇人再抗爭就最好啦，冇後果。
多謝兄弟，我都唔想每日都係上班落班，好刻板好闷。我覺得啲人唔應該被社會規範住，點解一定要上班，主流就係正常，唔係主流就係有病呢？我真係唔明。
「你再去睇一次玫瑰花。你會明白到你嗰朵花真係世界上獨一無二嘅。當你再返嚟同我道別嗰陣時，我會同你講一個秘密作為禮物。」
但如果你覺得自己有信心嘅話，就直接同傳教士講，佢哋唔會希望你唔相信都洗禮。但如果你真心相信嘅話，洗禮係一個必經階段。
其實好多人覺得熱氣係因為冇摊凍先至食，搞到辣著口同喉嚨，就以為係熱氣。我一年打幾十次，全部飯腳，家裡人都冇話熱氣。
立法會主席話今日要剪布，佢決定今日下午一點鐘所有預算案撥款辯論會終止，有啲人話主席嘅剪布權力就天天擴大。
當你認真睇身邊嘅人，你會發覺呢啲人全部都好kick、好複雜。我哋好多時候選擇簡化，但係簡化嘅過程又唔好喺度找到答案。
竟然有咁多人覺得握手摟摟係必須，那麼僅僅自己認為我唔禮貌，但我一直覺得競技輸咗唔係一定要慶祝對方，而且都唔代表冇體育精神。
呢個兄弟係個比較隨便嘅人，對於花心思去做啲好複雜嘅嘢，你會覺得好辛苦。佢做嘢都比較隨緣，有就有，冇就冇，唔會管太多。
如果你同啲大人講：「小王子存在嘅證據就係佢好有魅力、好鍾意笑，同埋想要一部摩托車。佢想要一隻羊，呢就證明佢存在啦！」
而到了同日嗰陣時，拿破仑已經可以做返東西；到第二日，聽講佢吩咐咗温珀去威靈頓買幾份關於釀酒同蒸餾酒嘅小冊子返嚟。
佢哋本來應該係你老咗之後嘅寄託同快樂，但係佢哋每一隻都係一歲嘅時候被人賣咗出去，而你呢輩子都唔會再見到佢哋。
有冇見到好多人唔明白點解香港唔直接同美國加息，或者以為係因為唔加息而做成匯率危機，我想用好簡單嘅例子去解釋一下。
你染咗頭髮，釘咗耳洞，有紋身，穿黑色背心同窄腳褲，戴鴨舌帽同黑框眼鏡，難怪有人覺得你好懶散同唔想打你！
但係問題係上世紀只要你鍾意努力，就有機會，而家香港市場限制大又飽和，好難畀你再發展，或者係另一個原因新一代對前途唔清楚。
有時甚至當大家討論一些毫無爭議嘅事，例如將果園後面嘅牧場撥畀退休嘅動物做休憩場地，就算大家都冇異議，佢哋都會為究竟幾多歲先能退休而爭論一大餐。
好多年前，當我哋仲係隻小豬嘅時候，我媽同其他母豬會唱一首舊歌，呢首歌佢哋只會哼個旋律同唱頭幾句。
我就覺得性騷擾係喺對方唔願意嘅情況下，觸碰對方，或者講啲涉及性嘅話題。呢個定義下，男性性騷擾女性嘅數位真係好多。
你最初為咩有公屋我唔追究，你叫一家大小落嚟住都算，為咩你會喺度有臉皮覺得可以拿多間公屋？係咪拿福利拿到痴左線？
有個中國土產叫屠呦呦嘅中醫科學院藥學家，佢連諾貝爾獎都拿咗，但係因為冇背景冇關係，所以連院士都冇得做，名氣都冇。
我就話認識咗隻貓一個月，我男朋友養咗佢成年都係咁。。。間中都會出爪抓我男朋友同想出牙咬佢，其實隻貓點解會咁。。。
有冇唔敢出去交友嘅人喺呢度，一方面想擴大自己嘅社交圈，但係又好怕融入唔到會擔心人哋講我，但係又怕人哋太熱情會嚇到？
每個人都要經歷這個階段，可惜的是，到了加班，小孩大了，他們的回憶可能只是補習的所見所聞，或者是大陸和韓國的文化，甚至連繁體字和廣東話都變成回憶。
配合人完全冇問題，最好有比我配合，有時同事想出去一齊食我都會一齊。最主要係好多習慣唔係因為我自己主動地想去做而做，而係唔想想。
你十足咁啲台灣嗰啲愚民，覺得自己講嘢係真中文，別人講方言就唔係中文，你唔如問廣東人講廣東話嗰陣時係唔係講中文。
「如果陛下想我服從嘅話，可以畀我一個合理嘅命令吖。舉個例，陛下可以命令我喺一分鐘之內離開。我覺得現在時機已經成熟啦。」
唔止電機工程，實話講連文化都讀畀台灣，台灣我見過人渣筆覓食，讀書氣氛好好，好多人係地鐵讀書，以前香港都有，現在少之又少。
呢度月光之下，我凝望住佢蒼白嘅額頭、佢緊閉嘅雙眼、佢隨風飄逸嘅一撮頭髮，我同自己講：「我所見到嘅只係一個軀殼，最重要嘅嘢肉眼係睇唔到嘅。」
呢樣聽下都好好嘅，你唔好借啲意思同佢講話。你每日已經習慣咗有佢同你講話，會整日睇住電話等佢覆你。有時因為時差唔得講話，你會想念佢。
當然，廣東話係香港人嘅核心價值，係我哋嘅母語，一定要好好守護佢，唔好被其他語言取代同侵蝕，特別係蝗語。
空談唔得用，你哋嘅承諾佢聽過無數次，行動最實際，好好改善自己證明畀佢睇，為佢而設，亦為自己，同埋將來嗰個仔。
呢度會議當中，斯諾波啱啱係靠佢嘅三寸不爛之舌而贏得多數動物嘅掌聲，但拿破崙就比較善長係喺會議之間為自己拉攏支援。
小王子一邊繼續佢嘅旅程，一邊話：「如果讓國王、自戀狂、酒鬼或者生意人見到呢個人，仲一定會笑佢。但係，我反而覺得佢係唯一一個唔咁荒謬嘅人。也許係因為佢關心嘅嘢，唔係只係佢自己。」
佢話，對佢嚟講——同佢相信對其他人都係咁——經歷咗一段長時間嘅猜疑同誤解之後，大家可以冰釋前嫌，佢覺得好欣慰。
佢即刻抓住我嘅手，把半空嘅我抓住，但係掉落時嗰下勁頭太大，唔但唔能拉我上嚟，反而連佢都一齊失去平衡掉落。
我哋年紀細大家都唔係有能力去照顧細路但佢又唔鍾意環保我哋見咗好多次所以好危險如果讓佢知道我有食藥一定借中出有嘢就閃
「如果佢睇到，一定會忿到發抖。佢一定會咳到好厲害，裝咗好似快死咁，唔好讓人笑到臉都黃。而我就一定要煞有介事咁去照顧佢。如果唔係，佢就一定會為咗氣我，真係跑去自尋短見。」
「在你死之前，可能畀一個月嘅時間同我做朋友」如？佢依然站喺十分危險嘅位置，「一個月之後，我就唔再干涉你嘅生活。」
對班動物來講，呢個農莊從來都唔曾令佢哋咁向往——而且神奇嘅係，佢哋記起呢度係佢哋嘅農莊，每一分每一寸都係屬於佢哋自己嘅財產。
其實拍拖結婚咁都唔代表嘅，一樣咁多出軌偷情，大家都係戲子，只係睇睇邊個瞞得好啲，也許其實大家都係裝咗唔知道。
其實係覺得唔想呢個曾經咁親密嘅人就從此消失喺自己嘅生命中，多個理由可以尋佢，繼續同佢分享生活嘅點滴。
「你一直都唔明白我，係我嘅錯。不過現在都唔再重要啦。而你偏偏都一直同我一樣咁蠢。試下生活得開心啲啦 ... ...呢個玻璃罩帶走啦，我唔再需要佢啦。」
其實有咩國家同地區想搞起一項運動嘅時候，係會叫商業層面補貼，唔係自己公家補貼先至咁本末倒置，而最冇骨氣就係球會又受。
呢句「其實我唔係你想像中咁好」其實係「我唔鍾意你唔好再追我」嘅禮貌版，醒下樓主唔係鍾意人就會自動升級做兩情相悅。
從一年前開始，我已經冇真心地笑過，差唔多每日都哭，又總係想唔如死咗去，讓我同家人都可以得到解脫，大家唔使再咁痛苦。
博煞同高露嬅兩隻拉車馬施施然咁一齊嚟到，再小心翼翼咁將佢哋毛茸茸嘅馬蹄放落禾秆草度，防有細小動物躲喺度。
最後因為佢接受咗自己嘅缺點，唔再怕會讓人知道，又找到一個可以包容佢唔完美一面嘅男朋友，所以佢最終得到幸福。
因為佢唔好放棄，而我心裏面都係鍾意佢，之後就復合，然後又分，又復合，慢慢磨合磨合，快到現在，中間過程就咁好似煉獄。
應該係天天見到幾十個老人家入院，每個人都係中風或者走唔入黎，每個人都咁悲情，每個人都咁唔好運，難道仲要哭畀你睇先講唔冷血咩？
我以為至少都係下個禮拜先唔會想到呢麼快已經考慮到之後點解辦但如果唔係我咁垃圾唔會少咁只係我唔想現在除咗哭冇咩都做唔到。
有時佢應承接我下班但臨時約咗人打波我都會唔開心到哭，明明知自己要懂事啲唔好整日痴著男朋友，但我真係唔開心嘛。
唔好咁三分鐘熱度，完咗嗰樣樂器就話冇興趣然後玩第二樣，浪費錢之餘又學唔到。找樣鍾意嘅樂器玩一世吧。
「莫莉，我有啲好嚴肅嘅嘢同你講。今日早晨我見到你喺分隔動物農莊同狐木農莊嘅樹籬邊，有個旚琼顿先生嘅手下站喺狐木農莊嗰邊嘅樹籬邊。而且。。。。。。我知道我當時好遠，但我都好確定見到佢當時同你講話，而且你都讓佢摸你嘅鼻。究竟係咪咁，莫莉？」
想到嘅例子：中國人同日本人，中國人係咪因為父母嘅管教唔夠而培養成咁多垃圾，定係一開始已經有一個所謂嘅「劣根性」？
晚上嗰陣時，佢床邊會有四隻狗守衛，每個角落有一隻；而為咗防範有動物喺食物度下毒，佢食任何食物之前，都會由一隻叫做畢艾嘅年輕小豬試先食。
動物都係隻豬睇住喺蘿蔔田除草，突然間見到班哲文一邊向大本營方向跑過去，一邊大聲嘶叫，都嚇到。
大概呢個時間，有消息流出指拿破崙已經安排咗把堆木材賣畀旚琼顿先生，佢亦正準備簽署一項定期協定，讓動物農莊同狐木農莊可以交換啲特定嘅產品。
閣下可以留意返上述我哋嘅言論，我哋係支持保護廣東話嘅同時，都可以學習好英語，唔係單純摒棄某一種語言。
驅逐斯諾波嘅第三個星期日，動物聽到個令佢哋相當驚訝嘅消息，拿破崙宣佈話佢最後還係決定要興建風車。
我想講嘅係，細個時候睇嘅時候，覺得戴志偉爸爸叫卢比嚟自己屋企同自己老婆同居有啲奇怪，長大嗰陣先知原來呢啲叫畀自己戴嘅係唔係得我心邪。
呢度應該係由細到大最唔知點解嘅一刻，腦裡有嘅係無奈，心裡有嘅係好似比人啲拉住嘅感覺，雙腳就好似想快行，一刻都唔想駐留。
真係唔知自信可以點黎外貌麻麻冇一樣嘢係特別聰明，總會有人係聰明過自己，跟鍾情嘅女孩出到街拖下佢手講一句我鍾意你又唔敢。
狐狸講：「舉個例，如果你每日都係下午四點嚟嘅話，呢樣到三點鐘我就會開始覺得開心。時間越近，我會越開心。到咗四點，我就會既焦慮又擔心，我會發現開心原來係有埋佢嘅代價嘅！但係如果你鍾意邊時嚟就邊時嚟，我永遠都唔會知道應該邊時去準備好我嘅心情 ... ... 呢個儀式一定要有。」
呢單嘢甲推畀乙，乙推畀打，打又推返畀甲，但佢哋之間只係口頭答應又冇書面證明，呢樣就係口同鼻拗，追問落去都冇結果嘅。
我見過好多種族嘅人都會婉轉咁講話，但我只係見過班白人外國人用呢種冇人明白嘅典故去表達，班中東人、大陸人、香港人都唔會。
裁判官命令被告入去，佢就即刻走入犯人栏，但係突然間佢發瘋咗，推倒旁邊嘅庭警，打開犯人栏嘅門栓逃走咗！
自古以來，社會權力大都集中在男性身上，一看仔女姓氏跟爸爸就知道，不過現在總是鼓吹話要平等，男女同種族尤其明顯。
其實有樓又點？我家送咗層畀我但我都覺得無力感好重，到你有樓嗰陣時又想點可以買大嘅房子，我想住北沙灣啊，我唔想要普通私樓。
佢轉身準備走，我見到佢塊面嘅表情變得好快。我感覺到呢啲嘢，我第六感話我知道佢現時嘅開心表情係裝出嚟嘅。
但係我反而想講，一個中一學生，佢嘅父母啥都唔識，當佢唔明白嘢嘅時候，好自然嘅會問身邊嘅人多啲，呢個係經驗學習嘅問題。
廣東現時有啲非洲人，不過佢哋只係做生意，冇任何福利吸引佢哋犯罪，應該唔會玩大，可能佢哋知道隨時整個人消失，唔似香港嚟做大爺。
所以雖然好唔得已，但如果你冇信心一擊必殺嘅話，唔反抗，用心記清楚對方嘅身體特徵，越私密越好，同埋盡量留低證據，係你最好嘅反抗方式。
佢甚至講自己有次飛得好高嗰陣飛過上去，喺度都見過有常青嘅三葉草田，樹籬上面都長滿咗亞麻籽餅同方糖。
如果叫你找一條河流嘅「開始」，可能係由一滴水延展出嚟，而水珠間亦由好多水分子組成，佢哋又冇所謂嘅「開始」同「終結」？
我同老闆請咗假，然後買咗張機票，定咗間酒店房，但點知老闆突然間話有工作要畀我做，唔可以放假，真係令佢一鍋翹起咗。
其實玄學同科學都係唔可以絕對嘅，玄學都有佢做唔到嘅地方，難道你話去研究點解用玄學上嘅理論去發電咩，根本係兩個範疇嘅嘢。
大概就係要有自己眼睛度嚟睇某一隻顏色嗰陣時，刺激咗嗰隻感光細胞嘅分佈，先可以證明唔同人對同一隻顏色會認識咁不同。
女朋友做咩或者講咩會令你即刻認定佢甚至好有衝動即刻想娶佢，以後對著佢一個女人都願意？可以寫長文，好樂意睇。
小王子唔願意承認嘅係，佢唔舍得離開呢個行星最大嘅原因，係因為呢度每二十四個鐘頭可以睇到一千四百四十次日落！
呢個時候，當然瘋狂拍照，留低呢個自己全身白雪點點嘅時刻。還好點雪只係好細，你唔會被佢搞到眼鏡一達達，比毛毛雨更輕鬆。
覺得自己好差，對自己好冇信心，覺得任何人都比自己好，永遠都比別人差，永遠都係自己被人唔理，永遠都冇男朋友，都唔明白自己點解總係咁敏感，覺得我係任性無理取鬧。
把車CAM片係司機睇到佢喺前面有個大水氹，佢就話「那我就要踩過去」，點知佢踩過去之後竟然車壞咗，司機就咁停喺水氹中心啦！
「人性。明日呢場問答，有好大機會會將業主分化。如果可以將另外十三個人嘅背景填滿，或者可以提高勝算，仲有機會找到我要找嘅畜牲。」
其實心臟係個泵。呢個係個用黎幫血液加壓，令血液流動嘅泵，就係心臟呢個泵令血液可以流過我哋身體每一個細胞。
人需要啲人嘅支持同鼓勵，成就嘢會更加有信心。有人會覺得自己一個可以獨立，唔需要朋友。但有朋友未必唔懂得獨立，甚至可以更加成熟。
啲字全部都寫得好工整，而且除咗「朋友」寫咗做「明友」，同其中一個「可」字左右掉轉咗之外，其他所有字都寫啱咗。
每一日，斯諾波同拿破崙都會派大批白鴿飛去鄰近嘅農莊，去講佢哋知道動物農莊起義嘅事，同教佢哋唱「英島眾獸」。
哥哥，細時其實好唔鍾意你，因為你成績好，聰明，入咗間好學校，出嚟去親戚嗰陣時總係贊你，我覺得自己一直活喺你陰影之下。
乜嘢係香港核心價值？我話同你講，香港人有自由、民主、人權、公平、言論自由、新聞自由、法治、政府廉潔、司法獨立。
對於呢次起義同動物主義嘅事，其他動物講咩都樂意全部接受，特別係如果係高露嬅講嘅，佢哋對佢真份外尊敬，幾乎係即將盲孝。
我哋講嘅意思係，個套保護到唔好都冇咩意思咁，既然都有人話個套會刮花部件嘢，點解要用呢？換膠卷又麻煩，又咁又咁咁。
但係我最唔開心嘅職位係佢一開始認識我嗰陣時話到以前係受害者，但其實係佢派帽子比人。我馬上覺得佢好假，完全唔係對我講真話。
羊係自發遊行嘅最大支持者，一有任何動物投訴（當豬同狗唔係喺附近嘅時間，時不時都會有動物咁做），話個活動浪費時間，或者話天寒地凍站得好累，羊就會唔停喊「四隻腳好，兩隻腳壞」令佢哋閉嘴。
其實資源夠，不過太多低端人口，你睇睇世界有幾多蝗蟲同阿差？佔世界兩大人口，清理佢哋就對世界健康。
演唱會唔使講，現場音響同屋企比明顯有大分別，氣氛就係咁嘅，又有大合唱，有好多人跳舞嘅話現場睇又唔使受鏡頭所限。
佢轉身嚟要離開，然後又停低再語重心長咁補多兩句：「我要提醒呢個農莊裏面啲動物，一定要張大雙眼睇清楚。因為我哋有理由相信，斯諾波嘅黨羽間諜係隱藏喺我哋中間。」
狐狸講：「對我嚟講，你仲只係一個細細個男仔，就咁其他千千萬萬個細細個男仔一樣。我唔需要你；而你都唔需要我。對你嚟講，我只係同其他千千萬萬隻狐狸一樣嘅一隻狐狸。但係如果你馴服我，我哋就會互相需要對方。對我嚟講，你將會係世界上獨一無二嘅。對你嚟講，我將會係世界上獨一無二嘅。」
有一日我同同學搞學生會活動，因為得罪咗幾個淫穢師兄，佢哋就叫我哋脫衣服脫褲，好似要欺負我哋，同我哋玩啲淫穢嘢。
資歷：中五程度，良好粵語，良好普通話，良好英語，懂讀寫中文，懂讀寫英文，具良好溝通技巧，有禮貌，有責任心，準時，待遇：每月九千塊，亦有小費。
能夠成為密友總帶著愛，世事就係咁，女孩當你朋友就啲嘢都行，一做男女朋友，要唔就做情侶，做唔到情侶就一世都冇朋友做。
家人係最大嘅動力，遲啲好啲嘅時候，要鼓勵佢多啲做物理治療同職業治療。結果會差好遠，腦部同身體好神奇，會有重新學習嘅能力。
家務做得唔唔辛苦真係好看你哋嘅裝修同家人嘅家教，只係「入門脫鞋」呢個動作已經可以令你哋嘅家變得好多啲清潔。
唔一定要單獨先可以，單獨你點都可以啦，有機會見到佢就進攻，唔一定要講話，用行動，例如借佢手機玩，就可以碰下佢。
兄弟，你講你哋老師唔係專業歌手就唔教，呢樣嘢代表一般人都冇咩機會嚟睇住啲好老師，都可能代表佢教唔到一般人，或者佢唔想教一般人啊。
香港冇內陸線唔好驚，佢哋嗰啲去唔到國際航線，過唔到測試標準，去非洲坐內陸機除外，賒數嘅非洲男人為咗做生意，其實白送嘅。
前提一，所有身份證上面寫著性別係男性嘅人，法律上都係男人。前提二，方方身份證上面寫著性別係男人。結論就係，方方法律上係男人。呢個就係演繹論證嘅例子。
我十三歲唔識東西，偷過東西，被警司警告過，幸好呢件事對我找工也冇咩影響，我二十幾歲大學畢咗業之後，就入稅局做工。
普通嘅私樓，但家裏唔算有錢，樣樣嘢都要節省，一出去做事要比一半生活費，但會有一間你自己嘅房，一般供書教學都唔成問題。
小王子繼續想：「我曾經因為有朵獨一無二嘅花而覺得自己好有錢，但其實我有嘅只係一朵好平凡嘅玫瑰花。呢朵花，同我嗰三座到膝頭咁高嘅火山，其中一座可能永遠都唔會再活躍，實在唔能夠令我成為一個好好嘅王子 ... ... 」佢瞓喺草地度，唔知唔覺間哭出嚟。
不過，當動物再次見到呢支綠旗飛揚，聽到鳴槍聲響起——一共響起咗七發槍聲——同埋聽到拿破崙嘅演說，讚揚佢哋嘅紀律，佢哋似乎都覺得，自己其實都算咗贏咗漂亮嘅一仗。
更重要嘅係，把我哋呢個資訊傳畀緊隨埋你哋嘅每一隻動物，讓將來一代接一代都可以繼續鬥爭，直至打贏呢場仗為止。
大家時不時會脫手，大石向下滑一滑，動物發現自己開始被石頭拖下去，每個人嚇得大叫，每次都係多虧博煞用盡力拉住繩子，先至整停塊石頭。
從細到大都唔多讀書，可能因為集中力唔夠，讀啲會分心，忘記之前講咩，要返頭睇，所以好難享受讀書嘅樂趣，有冇人都係咁？
因為要提醒各位朋友一個佢哋一直都唔留意到嘅危機，正如我自己都一直唔留意到，所以我花咗好多心機去畫呢幅畫。
今日再怎樣想都唔明為咩跌咁多，睇到港幣跌咁多，我諗原因係大市預期香港加息。唔宣布已經跌咁多，如果宣布咗都唔知會跌成點。
而上面唔夠具體描寫都會令到最後你嘅感想變得「離地」，因為讀者係文章唔能具體感受到你嘅感覺，影響抒情嘅共鳴感。
而佢哋政綱包括用直升機取代校車，同埋同其他星球做貿易，而且佢哋候選人唔係一般人，或者係造型獨特，經常假扮其他動物。
佢嘅片除咗空姐談系列之外，其他都好垃圾。其實空姐談系列後來都已經好低質，而且一直都覺得佢好醜，尤其卸妝後整個宾宾咁。
因為我唔識拖地，我覺得只要有穿拖鞋嘅腳唔同塊地接觸就冇問題，不過一碰到就會瘋狂洗腳同埋有時都會穿外出鞋入門。
一直都係咁一時好燥一時又好開心整日都好自然嘅自己轉情緒，我都有想過睇醫生，不過好似有啲小題大做，希望唔好再咁下去。
我公司又有一個女同事嫁了個比非洲黑鬼還黑嘅人，唔好耐又離婚。佢同其中一位同事講，佢哋唔做工，又要養佢全家，還要一星期見唔到一兩次電話。
有啲工具全部都係為人類而唔係為動物設計嘅，而家，因為動物唔能用任何要靠雙腳站起來用嘅工具，令整件事變得更加困難。
動物知道根本唔關事，不過，大家最終都決定將堵墙由之前嘅十八吋厚改做三英尺厚；就係話，佢哋要收集嘅石頭都會多好多。
樓主加油啦，香港咁壓迫嘅地方都有好多同路人一齊加油，尋下自己到底鍾意乜嘢。世界咁大，總會有你覺得舒服嘅地方。
有時我會同自己講：「冇事嘅！小王子晚上嗰陣時一定會用個玻璃罩罩住佢啲花，佢都會睇住佢啲羊... ...」之後我就會好開心，而所有嗰班星星都會笑微微咁。
就算係大陸，有戶籍制度，例如拿住河南戶口嘅人都唔可以去北京考高考。而家北京戶口嘅試卷係較易啲，就係代表北京人較易啲入清華北大。
資料好雜，其實係唔係話佢有一套自己嘅價值觀，救咩人唔救咩人佢自己話事，其實佢好無情？但又用信仰包裝得好？
我樓下間小食店，想贊助吓大學學生會嘅活動可以做宣傳，答應咗畀幾百隻雞翅佢哋，點知道班學生臨時爽約，整好咗啲雞翅嘥咗。
佢哋走到去半完成嘅風車所處嘅小山丘上面，不約而同咁圍埋一齊睇住取暖咁瞓埋地上——高露嬅、缪維、班哲文、乳牛、綿羊、同埋一大群雞鴨——每一隻動物都瞓埋咗，除咗貓，佢係喺拿破崙命令動物集合之前突然間消失咗。
要響個地方做醫生，首先要對呢塊地方嘅風土病有基本嘅認識，例如香港人好常見嘅蠶豆症，響英國畢業嘅醫生，就唔一定懂。
兩兄弟以前係一間公司嘅股東，但佢哋每日都有啲衝突，唔可以合作落去，結果蒼蠅搂馬尾，一拍兩散，間公司就倒閉咗。
我想講嘅係，細個時候睇嗰陣時，覺得戴志偉爸爸叫卢比去自己屋企同自己老婆同居有啲奇怪，長大咗原來先知道呢啲叫畀自己戴。
如果銀行一直唔加息，金管局要不斷出手，咁系統結餘就只餘啲少，銀行最後都要加息，唔係到時候聯繫匯率真係喜歡。
佢處女座既大腦令佢好討厭依一啲突發嘅事，佢想所有嘢都係依佢嘅預計度運行，佢真係完全唔能接受依點突如其來但又唔能解釋嘅現象。
冇啲進一步嘅提示，佢哋承認自己係喺斯諾波被逐後，一直都偷偷接觸佢，又承認同佢里應外合一齊破壞風車，仲認佢哋同費特力先生達成協議，要將動物農莊交出。
兄弟誤會咗，我關心嘅係佢本身係用開「制」定係佢扮香港制，但係我忽略咗佢係大陸賣整個包裝都係簡體，我自貼。
再講實際啲，型號我哋香港畀佢機會嚟踢啲波，係香港開咗只係拿咗信心，如果唔係我怕佢踢到今日都仲未入到波。
如果你發現一個男人講話粗魯又唔對嘴形，就可以快啲放棄目標，轉移去尋第二個物件，唔好再浪費時間！
同埋觀眾嘅理智唔會完全凌駕於情感，理解都可以唔鍾意，下下都要用力用邏輯來格硬洗角色理解角色，我覺得冇咩意思。
國王就話：「唔……我哋嗰個行星上面好似有隻老鼠，我晚上會聽到佢叫。你可以去審嗰隻老鼠。時不時你可以判佢死刑。呢樣佢哋嘅性命就會取決於你嘅判決。但係你之後記得要赦免返佢，救返佢嚟，因為佢係我哋行星上面唯一一隻老鼠。」
如果你嘅粵語裏面滲咗啲英語詞彙，就讀歪音係唔出奇嘅，因為你唔係真係講英語，係把英文字融入粵語！
中古時代好多個文明都有重大嘅發展，包括歐洲、伊斯蘭世界，同埋唐宋等嘅中華皇朝，佢哋都係係於科學同文化上有唔錯嘅成就。
始終我係香港長大，好似自己其實比香港養大，我去外國都係想學習人哋嗰邊好嘅嘢返嚟香港，睇睇自己用唔用到渺小嘅力量改變香港社會風氣。
也許你可以想像現在龍小貓雖然唔係喺你身邊，但係返咗去佢自己爸爸媽媽身邊，一樣會過得好開心嘅，甚至可能一家大小現在就喺你身邊，只係你睇唔到而已。
「如果我命令一個將軍像一隻蝴蝶咁，由一朵花飛去另一朵花，或者命令佢寫一部悲劇，或者變成一隻海鳥，而如果呢個將軍唔執行我嘅命令，到底係邊個嘅錯？佢定係我？」
之前向圖書館看咗港英年代同陶杰文章，就知道當年港英政府同港督可以為咗香港利益而違背倫敦嘅心意，呢個係向華人社會好難想像。
而日本係唐朝嚟搵經書，所以比較偏向唐代建築，而因為係島國，所以係古代要侵略比較難而有時間發展出自己嘅文化。
大家甚至會偷偷哋哼《英島眾獸》嘅旋律：事實係，農莊裏每隻動物都知道呢件事，只係冇一隻敢大大聲地唱出嚟。
「冇人馴服過你哋，你哋都冇馴服過任何人。你哋就同我嗰隻狐狸以前一樣。佢嗰時同其他千千萬萬隻狐狸一模一樣。但係我同佢成為咗朋友，現在佢就係世界上獨一無二嘅。」
另一邊厢，拿破崙認為當務之急應該係要增加食物生產，如果大家都浪費時間喺呢座風車度，最後只會抱住一齊餓死。
國王回答小王子：「呢樣係最難做嘅事。審判自己比審判其他人難好多，如果你可以公正咁審判到自己，你就係個真正嘅智者。」
我哥哥整個人變咗，整天同爸爸抬槓，又話要同老婆離婚，又唔要女兒，佢兩隻眼睛都好古怪，死咗，可能佢被師傅下咗降頭，現在唔知點樣辦啊！
但係銀行加息，會影響中小企業借貸成本，樓按等等，因為好多借錢都係隨浮動利息。而且現在銀行體系結餘都有好多錢。所以銀行唔想加息。
呢時啲人哋唔好好保護自己嘅文化，結果文化被淘汰。我哋更應該引以為鑑，阻止歷史重演。呢樣公道嘅講，其實以前都算係文化入侵。
「係斯諾波搞成咁嘅。呢個叛徒完全係出於惡意，半夜三更偷偷潛入嚟，破壞我哋辛辛苦苦咁多年嘅成果，只係為咗要阻礙我哋嘅計劃，同埋為咗自己讓我哋逐出莊園報仇。同志，我現在喺呢度，正式判處斯諾登死刑。任何可以將佢繩之於法嘅動物都會得到『二級動物英雄』勳章同半桶蘋果。如果可以將佢生擒嘅話，就會有一桶蘋果。」
唔好以為上進心係應份，你想佢明白佢係咩人，唔係一齊咁就知道，後知後覺佢冇上進心，係個懶人，冇資格有好工好前途，咁有上進心，唔如尋個有能力嘅男人。
同樣嘅，我覺得科學都係人畀佢意義先會存在。地球係由好多樣巧合嘅嘢而存在，點解我哋嘅世界唔可以咁，騎住掃帚會飛？
醫藥費有部分還係要靠佢，同我唔係怕得罪老媽，係佢情緒病發起上嚟我都怕有咩事，我一方面唔想老媽唔開心，一方面又怕食咗會有咩事。
仔係間幼稚園嘅咩？？仔係自己嘅，點解間幼稚園講兩句就要遺忘自己身份，雖然係大陸親戚，但夫妻兩個都講廣東話，點解要咁？？
當年袁世凱之所以倒台主要係因為佢稱帝傷害咗好多人嘅利益，特別係佢班手下，因為一但袁世凱稱帝，佢哋就冇上位嘅機會。
「如果有人鍾意一朵花，一朵係千千萬萬繁星上面獨一無二嘅花，呢樣只要抬頭仰望星空，佢就會覺得好開心。佢會同自己講：『我朵花就係呢個夜空嗰處。』但如果摩托車食咗呢朵花，呢樣對佢嚟講，就會咁所有星光都突然熄灭一樣！我諗，仲係無關重要！」
我唔係好清楚你下啲嘅問題。可唔可以分享吓小小？你所講嘅嘢係唔係處理人際關係嗰類？我想睇睇同我想嘅問題已經冇關係咗。有冇有關嘅資料？
現時果園後面嗰塊草地已經用咗種大麥，所以有傳聞就話佢哋會喺大牧場圍住一個角落出嚟，留住退休嘅動物放牧。
有啲動物話要對「主人」鍾斯先生忠誠；有啲更膚淺嘅話：「一向都係鍾斯先生餵開我哋，如果冇咗佢，我哋會餓死嘅。」
戲院賣得就有數有呢件事，如果係咁一開始唔賣先解決到問題，在場呢兩個根本只係兩個都正常嘅立場，佢哋分唔到對錯。
美國科技公司根本唔會供應咁大量，佢哋會覺得你係間新公司，但係佢哋睇緊你嘅資料都知你係間舊公司嘅資產，所以佢哋唔會同你做生意。
呢次係我第四次嚟美都餐室食嘢，呢間餐室開咗好耐，其實有五十幾年嘅歷史，強迫芝士火腿意粉好食，鴛鴦冰咖啡都幾好喝。
如果有一日係街上有人掉咗錢或者其他嘢，我就一定會提醒佢拾返或者叫佢拾返嚟。但如果有個人係街上掉咗啲垃圾出嚟，又提不提佢好呢？
人哋總係覺得呢段感情做唔到自己，但有冇想過其實係自我中心嘅一種表現？要懂得倒轉想事情，換位思考，想對方嘅感受。兩個都做到嘅話好難會唔和。
但係一條蛇一聽到我嘅腳步聲，馬上就咁樣鑽入沙度，好似一個垂死嘅噴泉最後一條水柱咁輕巧，然後唔慌唔忙咁樣在石頭之間穿插，發出微微嘅金屬聲。
但美國本來就唔係任何承傳一班人傳統文化嘅地方，白人文化係響歐洲承傳，黑人文化係響非洲承傳，印第安人幾乎被灭绝，文化上完全冇影響力。
直覺話我知道唔係我認識嘅人嚟，我認識嘅唔會黎搞送花牌咁老土，直接嚟光顧好過，我只有打電話去問下我爸爸，先知道黃生係佢老兄嚟。
狐狸回答：「人類有槍，佢哋會到處打獵。真係好討厭！佢哋都會養雞。呢樣係佢哋唯一嘅優點。你係唔係錫咗啲雞？」
再見，其實我唔希望同任何人比較，因為踩住人上位係可恥嘅行為，何況我認識佢都係個好人，還收養咗隻唐狗。
「係，佢現在根本唔會理我，成日喺呢度打電動，又唔鍾意我做空姐，現在連機都唔接我，性生活又差，我哋都唔似拍拖。」
晚上嗰陣時，你望低上面啲星星。我嗰隻太細，指唔到畀你睇佢係邊度。其實呢樣都好。對你而言，我嗰隻星星只係其中一隻，呢樣，你就會鍾意所有啲星星。佢哋就會全部都成為你嘅朋友。現在我要送一份禮物畀你 ... ...
又例如找人捉鬼，一點鬼能夠走會走，能夠飛唔會遁地能夠隱身，如果一個有力量處理嘅師傅去到現場，點解呢啲鬼唔閃先走？站喺呢度畀你打？
加息、貿易戰、制裁、弱港元，每樣嘢獨立唔會死。但幾樣嘢加上，如果大陸突然爆話題再正好碰上加息周期，香港都會好麻煩。
最初，當佢哋草擬動物農莊嘅法律嗰陣，定咗馬同豬嘅退休年齡係十二歲，牛係十四歲，狗係九歲，綿羊係七歲，而雞同鴨子就係五歲，又承諾退休後會有充足嘅養老津貼。
但退一步講，我哋首先要接受係有認知問題嘅事實，先可以思考點解解決呢個認知問題，或者逆向思維，你可以點解證明你見到嘅色係同人一樣。
「好多人都已經唔記得呢件事，」狐狸講：「但係你絕對唔可以唔記得。你永遠都要對你馴服嘅嘢負責任。你要對你嘅玫瑰花負責任。」
其實上面大部份學生都會進共青團，唔係咩特別嘅嘢，而且自我審查都冇關係，連仗義執言都要恥笑？香港都能唔開心多啱。
我現時有個好愛我嘅女朋友，而我都好愛佢。佢嘅性格同家庭背景都好似我，當我想到如果有一日佢離開我，我究竟可唔可以放低佢？
所以，佢哋決定將呢支槍喺旗杆底下放，以後每年發射兩發子彈——一次喺十月十二號，紀念牛欄之戰；另一次喺仲夏節，紀念抗爭日。
你做一次統計學嘅「集群分析」，把高分嘅字歸納做一組，你會發現我哋腦裡過十萬個詞語，可以分做幾大堆。
唔只係男女朋友，有時普通朋友都係咁，有啲人唔識時務，唔係個好嘅聆聽者，最後只會變成嘻嘻哈哈嘅酒肉朋友，而唔係交心。
