翻譯：從前有隻狗叫 Spot ，佢有隻紅色嘅項圈，佢一直係戴咗。一日， Spot 出去玩。佢跑咗跑咗，直到見到一隻鳥在天空度飛。隻鳥飛得好快，好似係要飛走咗。 Spot 咁咪叫，追隻鳥。但係，佢攞得太近，隻鳥就飛走咗。 Spot 好難過，就返回家。返嚟家，佢嘅主人就在，給佢食啲糧食。主人發覺 Spot 嘅項圈好髒同粗糙，所以主人解開項圈，清洗乾净。 Spot 又開心咗，搖搖尾巴。
翻譯：從前有一個嘈吵嘈吵嘅叢林。啲鳥喺度喳喳叫，猴子喺度咁咁叫。有一日，一隻豹來到叢林。佢好大，身上有好多斑點。佢喺度大聲吼叫，嚇到所有嘅動物。豹好餓，想食嘢。佢見到一隻小兔子，就追。兔子跑咗，但豹太快，捉住兔子食完。其他動物哭哭啼啼，好唔開心，因為豹食掉佢哋嘅朋友。佢哋祈願豹唔該來到佢哋嘅叢林。結束。
翻譯：有一日，一架大飛機喺天上飛緊。佢好有耐性同好慢，喺飛機度有好多開心同興奮嘅人。突然間，飛機開始搖晃。喺飛機度嘅人開始恐慌。佢哋好怕同唔知道該做乜。個飛行員試咗讓飛機唔好搖晃，但係好困難。個飛行員好有耐性，唔會放棄。佢同喺飛機度嘅人講，話佢哋唔好恐慌。經過一陣子，飛機唔好搖晃咗。人都開心同安全。個飛行員好咁英雄，所有人都多謝佢嘅耐性同勇敢。
翻譯：從前有個女孩非常誠實，叫珍。珍喜歡幫助自己嘅父母同朋友，但佢有一個問題。每日佢都堅持自己需要更多幫忙！佢嘅媽媽同爸爸諗佢只是開玩笑，但佢嘅朋友很快就發現珍是真心話。所以佢哋開始多幫忙珍，並接受珍請求嘅工作。珍好開心自己嘅朋友如此有幫助。佢繼續堅持每日要求佢哋一齊嚟幫忙。佢每次都笑咗同多謝佢哋。而這就是珍同佢誠實嘅朋友幫助珍得到所需嘅幫助嘅方法。
翻譯：有一日， Jack 同佢老豆一齊去釣魚。 Jack 好鍾意釣魚。佢老豆畀佢一條柔嫩嘅釣竿，同佢講要用竿桿搖擺水。 Jack 好興奮，開始用竿桿搖擺水。當佢柔嫩嘅搖擺水時，有啲神秘嘅事情發生。突然，水就滿滿嘅好多魚！ Jack 同佢老豆都唔信，佢哋好驚訝。佢哋好開心，因為佢哋發現咗一個神秘嘅魔法！ Jack 同佢老豆釣魚好開心，佢哋釣到好多魚，嚟做好好味嘅魚飯。佢哋好開心。
翻譯：從前有一條古老嘅池塘。池塘中央有一個大水坑。水坑看起來好舊，好安靜。有一日，隻青蛙從水坑出來，繞圍池塘。佢想找啲嘢幫助完成古老嘅池塘。隻青蛙睇圍池塘，發現啲石頭、貝殼同埋細枝杷。佢攞住啲嘢，開始做咗啲嘢。佢小心翼翼喺水坑邊畫啲石頭，然後喺石頭周圍畫啲貝殼同細枝杷。佢做完咗，笑咗。隻青蛙喺水坑邊畫啲好漂亮嘅圖案，完成咗古老嘅池塘。
翻譯：從前有個大城鎮，每天都有好多嘈杂聲，來自人聲同埋動物聲。有一日，一個細仔去到城鎮，見到一嘢好奇怪嘅事。佢見到城鎮度有幾個男人，佢哋手上攞槍，向空中開槍。細仔好怕，就跑嚟家，跑到嗰佢嘅阿媽身邊。細仔話：「阿媽，城鎮度有幾個男人向空中開槍。」佢嘅阿媽話：「我知，好嘈吵同埋好怕。唔使擔心，佢哋唔會畀你嘅。」細仔聽完話好安心，就出去玩。佢好似唔記得城鎮嘅嘈杂聲同埋開槍嘅男人。
翻譯：從前有隻大大嘅恐龍，佢好快，跑得好迅速。有一日，恐龍出去溜溜，見到隻細細嘅男孩。個男孩好難過，因為佢喺度喺地係佢嘅玩具車。恐龍好同情個男孩，決定幫佢找車。佢跑得好快，去嚟去處找車。經過一會，恐龍找到佢嘅玩具車，然後將車嚟返給個男孩。個男孩好開心，多謝恐龍幫忙，好好心。從嗰日開始，個男孩同恐龍成為好朋友，一齊經歷多幾個冒險。
翻譯：以前有個女仔叫 Lily ，佢嘅膝蓋有個傷，好痛。佢媽媽話佢需要耐心等傷好。一日， Lily 去公園，見到一個男孩玩氣球。佢好想玩，但佢冇氣球。那個男孩好好心，決定將氣球綁喺 Lily 嘅手腕，讓佢哋一齊玩。 Lily 好開心，好感謝那個男孩嘅耐心同好心。佢玩氣球，忘咗傷蓋嘅痛。自嗰日開始， Lily 同那個男孩成日一齊玩，成日好朋友。
翻譯：從前有個細路女叫 Lily ，佢要去參加一個派對。 Lily 好開心，穿上漂亮嘅裙同嘅閃閃發光嘅鞋。到了派對， Lily 見到好多好好食嘅食物。有水果，蔬菜，同啲其他健康嘅小食。佢媽媽告誡佢，食健康嘅食物可以幫佢長大啲，變得好強嘅。 Lily 在派對上玩得好開心。佢跳舞，玩遊戲，同時食嘅都係健康嘅食物。佢好開心。派對結束後， Lily 回到屋企，向佢爸爸講述佢在派對上玩得好開心。
翻譯：從前有隻大又壯壯嘅熊，隻熊有間好舒適嘅小木屋，獨自一個人住。佢好滿意。有一日，隻熊喺森林度散步。突然間，佢聽到附近嘅灌木係有嘢聲音。佢去調查，見到隻細細嘅兔仔嘆息。「點嘢唔對喎？」熊問。「我嘅家係好細，」兔仔說。熊思考了一會，「你想住我嘅大木屋嗎？」佢問。兔仔眼睛一亮，「好啊！」熊同兔仔返回熊嘅小木屋，兔仔搬進去。自那之後，熊同兔仔都好開心喺大木屋度生活。
翻譯：從前有隻豹，佢有一個特別嘅任務。佢需要喺叢林度寫字！佢有一支特別嘅筆同埋啲紙，好興奮喺度開始工作。佢開始寫，但係叢林度好嘈。所有隻鳥都喺度啾啾叫，其他動物都喺度嘈嘈喳喳！連啲樹都喺度因風吹擺。但係隻豹好堅持，即使其他動物好嘈，甚至都喺度吼叫，佢都繼續寫。最後，隻豹寫完。佢驕傲地讀完自己嘅作品，做得好好，所有叢林嘅動物都拍手叫好。隻豹好開心，就跑咗去搵所有朋友，睇佢嘅作品。
翻譯：從前有隻好唔開心嘅娃娃，佢成日都唔開心嘅樣子，大家都唔鍾意佢。一日，一個小女孩有隻好好嘅主意。佢決定為唔開心嘅娃娃設計一件裙。佢揀啲布料，剪刀同鈕。小女孩好努力，當佢做完嚟，佢嚟示範畀娃娃看佢設計嘅好靚裙。娃娃好開心！佢笑咗，感謝佢設計嘅裙。自從那一日起，唔開心嘅娃娃都好開心，大家都鍾意佢。小女孩好驕傲嘅自己嘅設計。佢帶住唔開心嘅娃娃隨身嚟，佢哋都好好朋友。
翻譯：從前有個寂寞嘅細鳥叫 Tim ，佢住喺一棵有個圈嘅樹枝上。佢想同其他鳥吓，但佢哋住咗好遠。有一日，太陽好大， Tim 決定飛嚟四處找新朋友。佢見到咗一棵好大嘅樹，樹上有好多鳥。佢哋唱歌同玩， Tim 想同佢哋一齊玩，但佢好遲。最後， Tim 深吸一口氣，飛到大樹度。佢同其他鳥吓，佢哋好歡迎佢。佢哋一齊玩唱，直至日落。 Tim 不再寂寞，同佢哋都成日玩。
翻譯：從前有隻小兔子叫兔兔，兔兔鍾意挖泥土同搵嘢食。有一日，兔兔搵到一條大根！佢好大，兔兔要搵泥土圍繞嗰條根度出來。兔兔好開心喺大根，決定同朋友分享。朋友覺得兔兔好可愛，大根好大！大家一齊食嗰條大根，好開心。從嗰日開始，兔兔同朋友都會搵泥土圍繞搵更多大根食。佢哋覺得搵大根最好玩，一直都會搵到好可愛嘅大根分享。
翻譯：從前有個細路女叫 Sarah ，佢想食啲特別嘢，所以問阿媽要點啲披薩。阿媽答應咗，就打咗披薩店嘅電話。阿媽點咗披薩，不一會兒，披薩就開始到咗。披薩好完美，上面有奶酪同辣椒同番茄。 Sarah 好開心，好想快啲食個一口。佢幫忙阿媽將披薩帶出嘅盒度，食咗一塊。好好食！佢好激動，因為披薩好完美。大家都食到飽，就坐低去睇電影。係一日好完美同開心嘅日子。
翻譯：從前有隻蜘蛛，佢好細，有八隻腳。佢想放啲蛋，但找唔到好地方。蜘蛛睇埋睇，但佢好執迷。最後，蜘蛛搵到一個溫暖嘅角落，喺閣樓度。佢放啲蛋喺度，好好等。不多時，蛋孵出好多細細隻嘅蜘蛛。幼蜘蛛好開心，爬來爬去。執迷嘅蜘蛛高興自己搵到好地方放蛋。之後，蜘蛛同幼蜘蛛好好過日子，喺閣樓度溫暖嘅角落度玩耍，曬曬太陽。執迷嘅蜘蛛總是睇埋睇，搵啲好地方放更多嘅蛋。結束。
翻譯：從前有隻孤獨嘅小雞，佢好無聊，覺得自己需要咩事做。然後，佢諗到一個好主意。佢想找個蛋！佢跑來跑去，到處尋找。最後，佢發現喺附近一個巢喺度有蛋。佢搶嚟，帶返自己嘅巢喺度。小雞好開心可以有蛋，唔再無聊。小雞照顧蛋，確保蛋嘅安全。幾日後，蛋慢慢破開，一隻好靚嘅小雞跳出來！現在孤獨嘅小雞有個朋友陪佢玩。兩隻小雞都有咩事做，好開心。完。
翻譯：有一日，一隻細細隻蒼蠅在天空中飛。蒼蠅好冷，因為天氣好冷。蒼蠅見到一棟暖暖嘅屋企，就飛進去燒燒暖。屋企內有一個小女孩叫 Lily 。 Lily 見到蒼蠅，就大叫起來。佢唔鍾意蒼蠅。佢喊嚟佢媽媽幫忙。媽媽嚟幫 Lily 。佢開咗窗，冷冷嘅蒼蠅飛咗走。 Lily 開心蒼蠅離開，而蒼蠅外面找到一個暖暖嘅地方落腳。最後，Lily 同蒼蠅都開心。
翻譯：從前有隻胖胖嘅兔仔叫 Bun Bun ，佢好鍾意在草地跳來跳去同食胡蘿蔔。有一日， Bun Bun 喺草地發現咗一個閃閃發光嘅物件。係一個勺子！ Bun Bun 撿起嚟，放入口中試嚟味。但勺子唔似胡蘿蔔嘅味道，好似金屬嘅味道！ Bun Bun 唔鍾意嗰個味道，迅速吐出勺子。由嗰時開始， Bun Bun 只食胡蘿蔔，唔會再放任何奇怪嘅物件入口。故事大斷。
翻譯：有一日，一個小女孩擔心要去上學。佢唔想去，亦唔想做任何嘅功課。佢好驚，好唔開心，所以佢關住嘅寢室門，留喺度。佢媽媽和爸爸過嚟同佢講，但佢唔願意講。佢繼續關住嘅門。但佢媽媽和爸爸有嘅意見，佢哋請佢開開嘅門，好同佢講。個小女孩都好擔心，但佢開開嘅門。佢開開嘅門之後，佢聽佢媽媽和爸爸嘅意見。佢好驚訝，聽到佢哋嘅意見，佢好感覺好多。佢唔再好驚，佢笑笑，關住嘅門，準備好面對嗰一日。
翻譯：以前有個女仔，佢感覺好適應。佢決定撒啲香水。佢小心翼翼喺頸部撒啲香水。不多時，屋企就充滿啲好香味。佢笑，感覺好多好多。女仔唔知，佢嘅哥哥偷偷嚟到屋企。佢鍾意香水嘅香味，想要撒啲。佢去搵嚟啲自己嘅香水。佢撒喺頸部，香味好濃，感覺好適應。但佢鍾意香水令到自己嘅香味。佢決定繼續撒。女仔同佢嘅哥哥都好開心，因為佢哋有啲新嘅香味。佢哋鍾意自己嘅香味，笑，感覺好多好多。
翻譯：從前有個叫 Lily 嘅小女孩，佢好鍾意玩佢嘅玩具同唱歌。一日，佢媽媽喺飲咗啲咖啡， Lily 想試試。佢媽媽話唔可以，因為咖啡係成年人嘅。 Lily 覺得好傻，因為佢唔知道。佢決定無視佢媽媽，等佢媽媽唔注意嘅時候試喺飲咖啡。但當佢喺飲嗰啲咖啡時，佢唔鍾意嘅味道。好苦呀！ Lily 學會咗，重要嘅係要聽成年人嘅話，唔好無視佢哋。佢亦學會咗，咖啡唔係牠哋嘅！
翻譯：從前有隻好懶惰嘅貓，好鍾意意大利麵。佢鍾意得好嚴重，每當佢覺得冇人注意到，佢就會緊張地跑進廚房！有一日，佢好激動，不小心跑出窗外。佢迷路咗，唔知道該咩樣做。佢見到啲好好食嘅意大利麵，就迫不及待地跑過去。當佢到嚟，佢好驚訝，發覺係隻龐大嘅意大利麵盤，專屬給佢！佢好開心，就在幾分鐘之內，吞食完了所有意大利麵。貓好飽，好滿意，就跑回家，睡個好長嘅睡。完。
翻譯：以前有幾個物件，都好普通好無趣。但有一日，一個三歲嘅小女孩搵到佢哋。佢諗住佢哋好魔法，想讓佢哋變得好有趣好好玩。所以佢開始用鮮艷嘅顏色畫喺佢哋度。佢讓佢哋好開朗好開心。佢畫完咗，所有物件都好美麗好鮮艷。所有人見到都無法唔笑。個小女孩好自豪嘅嘢，從嗰日起，佢一直記得用顏色同開心嘅心情讓普通物件重生好有趣。
翻譯：從前有一個勇敢嘅女仔叫瑪莎。佢有一枝槍，好鍾意。有一日，瑪莎決定要去探索森林。佢走遠到森林嘅深處，直到見到一個大水塘。啲水好濃，好雜。瑪莎睇見啲水底下有嘢嘢動。佢揸住槍，跳入咗水塘。佢緊緊揸住槍，扎向啲水。突然，佢感覺到槍頭有一條大大嘅嘢。佢一齊拉，拎出一條大大嘅魚！瑪莎笑咗，睇住自己捉到嘅魚。佢去探索，回來帶咗一條大魚。
約翰想要表現得好，但佢做唔到。佢想食一條香蕉，但佢食唔到。佢嘅父母話佢要等，但佢唔知等係咩意思。佢好氣，大聲喊叫。佢唔係平靜嘅狀態。佢嘅父母好氣，話佢要去自己嘅房間。佢被送走，一個人喺度。佢好唔開心，唔知點算好。佢試圖咁平靜，但係無效果。佢想食香蕉，好開心，但佢食唔到，佢依然好氣。佢唔可以咁做，香蕉亦都唔係佢嘅。對於約翰，呢個係唔好嘅結果。
翻譯：從前有兩隻獅子，佢哋係兄弟，但住嘅地方唔同。一日，佢哋決定合而為一，一齊住。佢哋好開心。一日，佢哋見到一隻兔子喺度跑得好快。佢哋想捉住兔子，但唔得，因為兔子太快。佢哋試咗好多次，但都失敗。然後，兩隻獅子決定一齊協作，捉住兔子。佢哋做咗計劃，追兔子。兔子好兇，但獅子更強壯。最後，佢哋捉住兔子，一齊食。佢哋好開心，一齊住到永遠。
翻譯：從前有個小女孩叫 Lily ，佢好鍾意同佢媽媽一齊去探險。有一日，佢哋決定去城裡旅行。佢哋坐一輛大電車，叫做地下鐵。 Lily 覺得好酷，坐喺地下行。但係，開始下雨，佢哋冇傘。 Lily 感覺好難過，因為佢淋濕咗。所以，佢媽媽決定去買一個新嘅傘。佢哋找到一個好漂亮嘅粉紅傘， Lily 好鍾意。佢好開心，後面嘅旅行都好開心同乾淨。
翻譯：Bob 醒咗嚟，係喺床度。Bob 感覺好開心。佢四圍望，見到佢嘅熊貓玩咗。佢笑咗。佢起床。佢行到桌度。桌上有張卡。Bob 攞咗卡。卡好乾淨同好閃閃發光。佢哈哈大笑，放喺口袋度。佢出街。外面好乾淨，好陽光。草地好綠。Bob 望住天，見到隻白色嘅鳥飛緊。佢向鳥揮手。Bob 好開心。佢喺行嚟唱歌。Bob 過咗一日好開心嘅日子。
翻譯：從前有隻罐，佢好細好圓，而且好寂寞。有一日，一個大人來到，見到佢嘅罐。大人想幫助佢，所以讓佢跟住佢。大人帶佢去嘅地方新又好刺激。罐感覺到自由，可以探索同自己做嘢。佢試過好多新嘢，而且認識咗好多新朋友。罐好開心，感謝大人讓佢跟住，可以探索。每一日，罐都可以更加自由，而且學到好多新嘢，好開心。罐有咗好愉快嘅旅程，都係因為大人讓佢去玩。而且都係多謝大人。完。
翻譯：一日，個名叫添嘅細路有個小水桶，佢好開心，因為係佢嘅最鍾意嘅水桶。佢帶住水桶去公園玩。到公園，添見到一隻鴨子，鴨子好餓。添想幫鴨子食飯，所以佢就將自己嘅午飯嘅麵包放入水桶。添將麵包畀咗鴨子，鴨子好開心，佢就食咗水桶度嘅麵包。添同鴨子好開心，佢哋一齊玩咗成日喺公園。
翻譯：從前有隻好心嘅狗叫 Max ，佢好鍾意旅行同探索新地方。一日， Max 出嚟喺一個大森林度冒險。喺森林度， Max 遇到一隻小鳥，佢嘅肺部受傷。 Max 好同情小鳥，想幫忙。 Max 係一隻好同情嘅狗，想保證小鳥好快好轉。 Max 抱住小鳥，帶到一位好心嘅醫生那度，醫生療好小鳥嘅肺部。小鳥好開心同感激 Max 好好心同同情， Max 同小鳥就成為好朋友，繼續一齊旅行，經歷更多嘅冒險。
翻譯：一日，一隻大象同佢嘅朋友狼去喺森林度行路。狼話：「我敢打賭我可以站喺最大嘅樹幹上面。」大象話：「我覺得唔行，佢好大！」佢哋睇咗四周，發現靠近一叢高草嘅地方有隻好漂亮嘅樹幹。狼話：「我可以做到！」大象睇住佢嘅朋友站喺樹幹上面嘅兩腳。狼笑咗。大象為佢嘅朋友喝彩。之後，佢哋繼續喺森林度行路。但佢哋每次經過都會停下來睇嚟呢個漂亮嘅樹幹。
翻譯：從前有隻小土狗，佢喺地下嘅洞度生活。一日，小土狗想跳出嚟，但係太高。小土狗試咗好多次，但係跳唔起。然後，小土狗睇見地上嘅苦蘋果。小土狗諗：「唔知邊個食咗苦蘋果，會跳得更高呀？」於是，小土狗食咗苦蘋果。食咗苦蘋果之後，小土狗感覺好強壯。佢跳嚟跳去，終於跳出嚟喇。小土狗好開心，出嚟睇見太陽。之後，小土狗每日都食苦蘋果，成為森林嘅最好跳手。
兩個朋友見到陽光，好開心。感覺好溫暖好舒服。佢哋決定去行路，但係陽光好厲害。佢哋需要找一個地方遮蔽。佢哋去一棵大樹下坐下。樹枝捂住佢哋，佢哋好開心。佢哋討論接下來可以做甚麼。佢哋決定去花園玩。佢哋在陽光下跑來跑去，大笑。佢哋好享受在外面的時間，直到回家嘅時候都笑咗。陽光依然好厲害，但佢哋都好開心，因為佢哋有機會討論同分享嘢。佢哋講再見，揮手告別，然後分開嚟。
翻譯：從前有一面大大嘅藍色帆布。佢好平靜，好安靜。然後有啲特別嘅事發生 - 帆布開始動咗！佢上下搖擺，左右擺動。佢令人高興，讓人鼓掌。不久，帆布開始越來越快地搖擺。帆布周圍嘅人都鼓掌，跳躍，高興地大聲叫喊。然後帆布停住咗。大家都安靜下來，帆布又變咗好平靜。人哋再度鼓掌，太陽開始落山。佢係一日嘅神奇時刻 - 平靜嘅帆布帶著佢哋經歷一日嘅精彩冒險。
翻譯：以前有個小女孩叫 Lily ，好想去戲院看戲。佢媽媽同爸爸為佢烤咗幾塊餅乾，帶去戲院食。 Lily 好開心，抱住媽媽同爸爸。佢將餅乾放入袋子，一齊去戲院。到喺戲院， Lily 見到好多人排隊等待入場。 最後，佢哋終於可以入場喇。佢哋找到座位， Lily 食咗幾塊餅乾。佢看完戲，拍手表示歡迎。 Lily 好開心，多謝媽媽同爸爸帶佢去戲院。
翻譯：從前有隻強壯嘅男人，佢整日都笑。有一日，佢搵到一件特別嘅裝飾品。佢緊緊抱住佢，笑得更加大聲。佢好開心有一件好美嘅裝飾品。佢將佢擺到太陽底下，閃耀嘅光線令佢笑得更加大聲。佢笑到肚痛。佢帶著佢到處都走。佢好自豪，每次望見佢都會笑。但有一日，一陣強風吹過來，將裝飾品吹走。佢笑，因為佢覺得佢看到個好好笑嘅景象，佢跑去搵，但係搵唔到。佢笑咗，同佢講再見。佢知道佢嘅裝飾品有一個偉大嘅冒險等著佢。
翻譯：從前有條魚叫尼莫，佢喺海度游緊，見到一個鉤子。佢知道鉤子對佢唔好，所以佢游咗走。有一日，尼莫嚇親咗，嚇到鉤子度。佢好怕，無法動咗。幸好有隻好心嘅魚見到佢，幫忙。隻好心嘅魚將鉤子拔出尼莫嘅嘴，放佢返嚟水度。尼莫好開心，好高興自由喇。佢感謝隻好心嘅魚，答應以後唔再自私。佢知道游走鉤子度是對嘅，但佢太好奇。之後，佢都會小心避開鉤子，保持自己乾淨。
翻譯：從前有一條大大嘅、明亮嘅網，佢掛喺兩棵高高嘅樹間，而樹就喺陽光明媚嘅公園度。一日，一隻細細嘅黑色鳥在公園飛呀飛，不小心就撞到網上！隻鳥慌吓咗，開始搖擺翅膀，但係唔能離開。就喺呢時候，一隻友善嘅熊走來。佢見到唔幸福嘅鳥在掙扎，立刻知道係咪要做嘢。佢小心翼翼嘅拎住網，將佢拎開，隻鳥就飛上天空，離開咗。隻鳥好開心，飛咗去找一個新嘅地方做自己嘅家。熊笑咗，睇住隻鳥飛走，同隻鳥講再見。結束。
翻譯：從前有個女仔叫Lily，佢好鍾意玩咗啲洋娃娃同著漂亮嘅裙子。有一日，Lily嘅媽媽幫佢塗咗妝。佢唔鍾意，因為妝感覺好沉重，噉佢就同媽媽講，佢唔喜歡著妝。後嗰日，Lily出去玩喺朋友，唔記得著妝，玩得好開心。等佢返屋企，媽媽幫佢洗咗妝。佢感覺好多舒服，唔著妝。由嗰日開始，Lily決定唔鍾意著沉重嘅妝，等佢大個咗，就只著少少嘅妝。故事就咁結束咗。
翻譯：從前有個細路女叫露西，佢好鍾意旅行，好鍾意探索世界。今日，佢喺去新地方，好開心。在火車站，露西去買票處買票。貼心嘅買票員畀下佢一張小票，讓佢搭火車。露西搭上火車，找到一個座位。嗰度圍裏都係紙箱同包裹。然後，佢聽到一聲大聲聲，是火車司機，要求大家將行李放上火車。所以，露西起身幫助其他人將行李放上火車。不久，火車裝滿行李，準備發車！露西向火車站嘅所有人揮手告別，安頓好自己嘅座位。佢準備好開始嘅冒險之旅！
翻譯：從前有個好急嘅阿媽。佢做咗啲壞事，所以要受咗刑罰。刑罰係氣體，讓阿媽好好笑，同時又好好感冒。氣體讓佢眼淚流，鼻涕流。佢好不開心。但係阿媽都知道自己做錯嘢，應該受刑罰。所以，佢唔動，好好受刑罰。佢好勇敢！刑罰完咗，阿媽學到教訓，知道以後要好好小心自己嘅行為。完。
翻譯：從前有一艘豪華游艇，漂浮喺深藍色嘅大海度。個游艇好大，好白，好閃閃發光。住喺游艇度嘅人都好開心。有一日，住喺游艇度嘅人想加埋啲特別嘅東西。佢哋問咗一隻友善嘅魚。隻魚畀咗佢哋一條髒髒嘅舊貝殼。佢哋笑咗，但佢哋決定加埋到游艇度。佢哋用閃閃發光嘅油漆同藍色帶子裝飾啲貝殼，好靚呀！佢哋加埋到游艇度，游艇更加好靚！住喺游艇度嘅人都好開心。
翻譯：從前有隻好靚嘅獅子，佢好鍾意吼叫！佢好自豪嘅，因為佢嘅吼叫好大聲。但係有一日，一位畫家嚟到獅子嘅王國。畫家想畫獅子，所以獅子要唔動咗好一陣子。當畫家畫畫時，獅子開始感覺到獅子趾頭痛。佢唔能再忍耐喇，就發出一聲大吼叫。畫家好驚，就跑咗走！王國所有人都鼓掌叫好，讚揚獅子嘅好靚吼叫。佢哋都好鍾意，獅子好開心！
翻譯：有一日，名叫Matt嘅細路仔喺房間度。佢見到自己嘅椅，好鍾意佢。佢想讓佢變得比舊嘅更好。所以，Matt想睇睇有冇辦法可以改善佢。佢想又想，但唔知點可以做。忽然間，Matt想到一個好主意。佢跑到廚房，搵到幾支畫筆。然後，佢攞返房間，用一種好亮好精細嘅顏色畫椅。當佢畫完之後，椅變得好多啲好看！Matt好開心，跳起舞來，拍手叫好。佢好鍾意自己嘅椅現在嘅樣子。
翻譯：從前有兩個姐妹，叫做Lily和Lucy，佢哋長得一模一樣，生日都係一樣。佢哋好鍾意一齊玩，好開心。有一日，佢哋去公園玩。佢哋見到一個牌子，上面寫著「唔可以爬樹」。但佢哋好想爬樹，因為好好玩。佢哋就爬上樹，玩得好開心。忽然，Lily搖搖晃晃，從樹上摔落下來。佢撞傷到頭，無法醒過來。Lucy好唔開心，哭了好多。佢好想佢姐姐，知道Lily對佢來講好特別。
翻譯：從前有隻女孩，佢好鍾意動物。佢有隻狗，一隻貓同一隻兔子。有一日，佢去動物園，見到一隻好大嘅大象。大象好大，佢睇住大象就頭暈。女孩好鍾意大象，覺得自己想嫁給佢。佢問動物園管理員，可以嗎？但佢話唔可以。女孩好難過，喊咗好耐。有一日，女孩偷偷喺夜晚入動物園，爬到大象嘅籠子度。佢想抱住大象，但佢不小心踩到佢，佢就死咗。動物園嘅動物好難過，好想念佢。
翻譯：從前有隻小汽車叫紅色，紅色好開心，因為佢要去玩具店買嘢。佢想買一個新玩具畀佢嘅朋友藍色。紅色開得好快，但係喺路上突然見到一大堆垃圾。紅色好驚，不知道該咩樣做。但係，佢見到一輛大卡車嚟幫手。個卡車好厲害，佢幫紅色推開垃圾。紅色好感謝個卡車。當佢哋抵達玩具店，紅色發現一個便宜玩具畀藍色。藍色好開心，當佢見到新玩具。佢哋一齊玩咗成日。故事就係咁結咗尾。
翻譯：從前有一隻熊，佢好疲憊，所以佢喺鐵柵欄度搵咗一個休息嘅地方。佢決定攏枱鐵柵欄。佢擁抱住鐵柵欄，不多時就瞓咗覺。太陽照得好亮，熊就醒咗。佢見到一座好高嘅鐵塔，佢諗住好好玩，想攞鐵塔嚟攞。佢跳起來，爬上鐵塔。不多時，熊就爬到頂尖。佢坐在鐵塔嘅頂尖，睇睇周圍。佢可以睇到好多嘢，例如樹木同房屋。但佢爬鐵塔之後好疲憊，所以佢決定瞓個覺。熊醒咗之後，佢就攀爬嚟鐵塔底部。佢玩得好開心，攞鐵塔嚟攞。雖然嗰日嘅冒險令佢好疲憊，但佢好開心。
翻譯：Jim同Sue有間雜貨店。佢哋賣好多嘢。一日，一位客人嚟到雜貨店。佢想買啲太陽眼鏡。Jim同Sue有一大箱太陽眼鏡。佢哋好便宜。客人揀咗兩隻太陽眼鏡，細細睇咗，然後笑咗。佢繳費咗太陽眼鏡，然後回家。Jim同Sue好開心。佢哋賣咗太陽眼鏡，賺到啲錢。現在佢哋可以買更多嘢嚟雜貨店！佢哋好期待啲新太陽眼鏡，唔能等到賣咗。
翻譯：從前有一隻脾氣不好嘅熊，住喺一個大洞窟度。有一日，熊脾氣好惡，所以佢出嚟尋嘢令自己開心。佢見到一條鏈。熊決定用鏈表演，因為佢知道佢會開心。佢笑咗，喊喊叫喊，將鏈圍繞喺身上，扭轉咗。熊笑咗，喊喊叫喊，將鏈丟過頭頂，落喺背後。佢用鏈表演，直至太累唔能繼續。那日熊好開心，已經唔再脾氣惡了！佢睏咗，臉上露出一個大大嘅笑容。
翻譯：以前有個人，佢嘅牛仔褲嘅拉鍊壞咗。佢好不舒服，因為佢嘅拉鍊唔好用，而且好常開嚟。佢睇睇，好似無嘢可以幫到佢。最後，佢搵到一支幫佢修拉鍊嘅工具。佢好仔細同埋好慢慢嘅修，最後嘅嘢，佢成功咗修好拉鍊。佢好開心，因為佢嘅牛仔褲唔再好不舒服。佢好開心自己可以修好拉鍊。
翻譯：從前有隻三歲嘅女孩叫 Gwen。有一日，佢同媽媽一齊走喺路上，見到一個好奇怪嘅東西。佢好奇地問：「這係咩物件？」媽媽就講：「這係一張老牌駕照，表示持有人有權利開車。」Gwen就問：「我可以有一張嗎？」媽媽笑笑，搖搖頭，講：「唔可以，你太小啦。等你十六歲，你就可以有一張駕照。到時候，媽媽和爸爸會帶你開車。」Gwen想知道要等多久才可以有駕照。但是，就埋喺家人同埋一齊探索世界，她感到很滿足。
翻譯：從前有隻好大嘅玩具，個玩具喺袋內一個人坐喺度。所有嘅其他玩具都好開心，但係個大嘅玩具喺袋內唔得出。個大嘅玩具想玩，但係唔得。忽然間，一個細路嚟到，跑咗幾個彎。佢見到袋，就停住。佢用手握住袋，開咗。佢見到袋內有個大嘅玩具。細路笑咗，話：「來，一齊玩啦！」個大嘅玩具好開心，就跳出咗袋。佢同細路一齊玩，好開心。佢哋玩遊戲，笑咗，開心咗。細路同個大嘅玩具成為好朋友。
翻譯：從前有一對開心嘅新人，佢哋正準備結婚。佢哋相愛好深，想一輩子在一齊。佢哋舉行一個大派對，好多嘢食、蛋糕同音樂。大家都好開心同跳舞。但係，有一件事發生，好惡心。一隻大肥嘅老鼠衝入派對，偷走一塊蛋糕。大家大叫同喊，想捉住老鼠。最後，老鼠跑咗，大家都平靜下來。派對結束後，新人出發度蜜月，去一個美麗嘅海灘。佢哋觀賞日落，牽手。佢哋知道自己會永遠相愛同開心度一齊。結束。
翻譯：以前有個叫 Daisy 嘅女孩。佢三歲，好獨立。 Daisy 決定佢想搵嘅曲奇係喺櫃檯嘅上層。佢站喺腳尖，伸長手臂向曲奇伸去。但佢還係太矮！佢等幾秒鐘，然後再試一次。這次佢跳起，伸手更遠。忽然，佢嘅手指撥到曲奇！佢搵住佢哋，笑咗。 Daisy 好為自己獨立嘅能力而驕傲。
翻譯：一日，一隻著名嘅小狗來到公園。喺度嘅所有人都想見到佢。佢有一身長長嘅柔軟毛和大大嘅栗色眼睛。佢好友善，對所有嘅小朋友都會咬咗一下。所有人都好開心，因為佢咬住佢哋。佢當日在整個公園都好著名。所有人都想同著名嘅小狗玩。佢好開心，因為見到所有嘅小朋友。佢高興地咬咗同叫咗，所有人都笑咗，大家都好開心。小狗帶着一個大大嘅笑臉離開公園。
翻譯：從前有個女仔叫露西，佢鍾意喺媽咪嘅化妝品度扮裝。佢會穿上好多衣裳，抹上唇膏同腮紅。一日，露西嘅媽咪告誡佢，穿妝嘅時候要謙遜。佢指的係唔好抹太多，要自然。露西一開始唔明白，但佢媽咪示範畀佢，只用少少嘅化妝，令佢嘅臉龐好粉嫩，唇好粉紅。從嗰時開始，露西都會注意要謙遜穿妝。佢每日準備好嘅時候，只會抹少少嘅唇膏同腮紅，看起來好漂亮。佢嘅媽咪好驕傲，因為佢已經長大成熟，會自己負責。故事就咁結束咗。
約翰躺喺草地，望上去係一大片藍藍嘅天空。佢好饑，好想食嘢。突然間，佢聽到好多人嘅笑聲同喊聲。佢見到一大群嘅小朋友同一隻足球玩。約翰跳起來，跑埋嚟同佢哋一齊玩。小朋友歡迎約翰，不一會兒，約翰就同佢哋一齊玩，踢足球，踢得好用力。約翰好開心同小朋友一齊玩，跑埋埋，跑埋埋，跑埋埋，等到佢停住喇，佢就唔饑喇。好多跑埋埋，令佢唔饑喇。約翰再度躺喺草地，望上去笑咗。佢好開心，因為佢搵到好好嘅朋友，又發現自己好鍾意做嘢 - 玩足球好好玩呀！
翻譯：從前有隻細熊，好想成功。佢好堅持，但事情總會出錯。有一日，佢喺森林搵到一瓶暗淡嘅瓶子。佢諗佢可能幫助到佢。佢祈願再祈願，但唔見有嘢發生。佢好緊握住瓶子，唔知幫唔到，就要放棄，忽然間，瓶子裏面冒出一閃光！佢好激動。閃光畀佢一個特別嘅願望：成功！細熊好開心，跳起舞來。有了閃光嘅幫忙，佢就可以實現所有夢想！
翻譯：從前有個女士有部手袋，佢好鍾意佢嘅手袋。佢好堅固，佢每邊都帶咗佢。有一日，有個壞人嚟到，想偷走佢嘅手袋。女士話唔可以，但壞人唔聽。佢試咗偷走手袋同毀壞佢。女士試咗阻止佢，但佢太強大。最後，壞人偷走手袋，逃走咗。女士好傷心，哭咗好耐。
翻譯： Jack 嗰日早晨感覺好開心。天空好藍，佢想去探索。佢同佢嘅朋友一齊出發，發現咗一扇舊門。Jack 好興奮，開門睇睇。但佢一踏入去，門就閉咗。佢喺黑暗度困住。佢大聲呼喚，但誰都唔理。Jack 好唔開心同好驚，但佢等到好像整天。然後，剛好夕陽落山之前，門又開咗。但外面，天空由藍色變咗灰色，夜晚快到。Jack 感覺好寂寞，佢知道自己要一個人面對夜晚。
翻譯：一日，兩個朋友去公園玩。佢哋一齊玩樂，好開心，嘈吵吵嘅。忽然間，佢哋決定比跑！兩個朋友跑來跑去，第一個到公園嘅籬笆度就贏。一個朋友攀住籬笆，手攀住籬笆，另一個朋友落後幾步。第一個朋友開始笑，因為贏了，但另一個朋友好酸溜。佢想贏得比賽，而且好難過。當朋友互相擁抱謝別時，佢哋都唔再生氣。佢哋好開心比跑，而且想要再快啲就做第二次！
一個女孩叫珍，佢好唔開心。佢想做到全班第一，但佢嘅分數總係低落。佢覺得自己無法做得好。但係有一日，珍決定練習同改善。佢每日都好努力，很快就開始理解事情，同時分數也開始好轉。不一會兒，珍嘅分數就比其他人都高。佢好開心，見到自己現在做到第一！珍好開心，繼續練習同改善。現在佢一直都做到第一，唔再唔開心喇。
翻譯：Robbie想去探望龍。每日佢出外喺度尋找，但佢未見過。佢好氣喇！有一日，佢爸爸話要帶佢去探望龍。佢哋開車開咗好耐，當佢哋停低嘅時候，Robbie見到一條大龍！好大又好閃亮嘅龍！Robbie好開心。佢跑過去向龍打招呼。龍向佢笑，幸好龍好友善！Robbie同佢爸爸度度花咗一日時間同龍玩。佢哋笑同埋開心。當時間到喇，佢哋要返屋企，Robbie好遺憾。佢玩龍度好開心！
翻譯：從前有條好唔開心嘅魚，佢唔鍾意同佢嘅朋友玩，佢只想自己呀。條魚好唔開心，大家都好怕佢。有一日，條魚喺海水度游，佢見到好多好好食嘅蝦。佢突然間唔再好唔開心，好享受食蝦。條魚玩得好開心，想分享畀佢嘅朋友。佢邀請佢嘅所有朋友一齊食蝦，大家都好享受食蝦，玩咗同游咗。之後，條唔開心魚好好開心多啲，大家都好開心。
翻譯：從前有個小女孩叫 Lily ，佢好鍾意旅行，去看新地方。有一日， Lily 同佢嘅家人一齊去郊外旅行。佢哋見到好多牛同馬，甚至一大片燕麥。 Lily 覺得燕麥好好食。但係， Lily 嘅細弟 Jack 就咗咁嫉妒。佢都想食燕麥。所以， Lily 就同 Jack 分食。佢哋都好開心，食咗好好食嘅燕麥，一齊度過好開心嘅旅程。由嗰日開始， Lily 同 Jack 都好鍾意一齊旅行，試食新嘢。
翻譯：從前有隻豐富嘅金瓜，係喺過嗰嘅最大最美嘅金瓜。每日，個金瓜都想變做啲特別嘢。所以每日佢都會睇落地嘅同祈願。佢祈願自己會變做啲大嘢。有一日，農夫聽到金瓜嘅祈願，決定將佢變做一隻派。佢將佢帶到廚房，放入烤箱，一日之中都嗌唔到金瓜嘅味道。最後，農夫將派取出嚟，獻給家人。家人食完派，都多謝金瓜嘅祈願，同時感謝佢係喺豐富。
翻譯：從前有個農場，農場入面有四隻動物，係一隻牛、一隻豬、一隻山羊同一隻馬。啲動物好鍾意食嘅新鮮草。但係農夫有個問題，每日有啲草會消失。農夫好氣，想捉住嘅賊。佢睇埋等，但佢唔見誰嘅手係偷咗草。但係有一日，佢好幸運。佢見到隻馬偷偷嚟舍吸吸草。佢大叫，隻馬就跑咗。農夫笑咗，話：「我捉住嘅賊喇！」其他動物好開心。咗喇，佢哋每日都可以食咗夠嘅草！佢哋好幸運！
翻譯：從前有條魚叫尼莫。尼莫好鍾意在海洋游緊，探索新嘅地方。有一日，尼莫見到遠處嘅一塊好嘢嘅石頭。佢想要睇嚟近，就用最快嘅速度游咗過去。到到嚟，佢見到隻好大嘅烏龜。烏龜話好，問尼莫係唔係想同佢一齊潛水。尼莫最開始好怕，但係佢記起自己好鍾意潛水，就答應下來，兩個一齊潛入咗深藍色嘅大海。佢哋見到好多好靚嘅魚，甚至找到隻寶藏箱！尼莫好開心，因為佢有新嘅朋友同好開心嘅冒險。結束。
翻譯：從前有一架小直升機，個直升機鍾意喺天空度遊蕩。佢會飛得好高好低，繞圍著雲層。有一日，直升機遇到一隻大鳥，隻鳥好生氣。隻鳥唔鍾意直升機，認為直升機好嘈。隻鳥想要直升機離開。直升機唔想讓隻鳥生氣，所以直升機飛到遠方。佢遊蕩到一個新地方，可以好開心。隻鳥也好開心。兩個都生活得好開心，一直到永遠。
翻譯：以前有一棵橡樹喺草地度。一日，天氣好冷，橡樹感覺好寒寒。然後，突然間，橡樹見到一閃爍嘅光，開始着火。火焰高高衝上天，照亮咗草地。所有見到嘅人都好驚，逃走咗。火燒咗橡樹，樹變咗成灰，草地就黑咗。但係，有啲特別嘢發生。第二日，天氣又亮又冷，一棵新橡樹從舊樹灰屑中長出嚟。佢好開心同強壯。從嗰日起，草地就充滿咗新橡樹嘅美景。
翻譯：從前有個細路叫 Timmy ，佢好鍾意望喺天空睇所有嘅星星。有一晚，佢見到一隻流星，好開心。 Timmy 想好好睇睇流星，就問阿媽要一支望遠鏡。阿媽畀佢一支，佢睇咗，但係唔見到流星。 Timmy 有點唔明，就又問阿媽幫忙。阿媽教佢用望遠鏡，兩個一齊睇到流星。 Timmy 好開心，好想趕快告訴所有嘅朋友。
翻譯：從前有架大飛機，飛喺天空高處，載咗好多人。飛機要落地喺一條大跑道。飛機落地之前，機長話：「請保持安全帶，我哋即刻會落地。」旅客都好興奮，想見到自己嘅親人。飛機落地之後，旅客都可以出飛機。佢哋好開心，見到自己嘅親人。但乜嗰個細路好唔開心，因為佢夠夠嘅惊喜咁，讓佢媽媽知道。個細路學會，有時候保持秘密，唔好夠夠惊喜。
翻譯：以前有個小女孩叫 Lily ，今日佢醒咗，睇喺外面。天氣好冷，好冰呀！佢著上件暖暖嘅外套，出去玩。 Lily 想做個雪人，但係雪都好冰，做唔到。佢試咗好多次，但都唔成功。佢開始好唔開心，因為佢想玩雪。正嚟嚟， Lily 嘅朋友過嚟。佢嘅朋友有個好主意，佢哋可以做一座冰凍嘅城堡！佢哋一齊幫手，好好玩呀！ Lily 都唔再想玩雪，因為佢有新嘅主意。佢哋一齊玩到天黑，好開心。故事大斷。
翻譯：從前有隻細路，佢有支錢包，對佢來講好特別。佢好喜歡帶住錢包到處走。一日，細路出門，不小心落咗錢包落泥潭度。錢包沾滿泥巴，好濕。但佢細路唔放棄，用手擦拭錢包，令佢乾凈。錢包擦拭後唔如嘅乾淨，但細路更鍾意佢，因為擦拭錢包度花咗好多時間。細路那日學到咗唔該放棄嘅寶貴課題，即使咁做需要好多時間。只要有啲堅持，你就可以達到偉大嘅成就。
翻譯：從前有個怕怕咁嘅水手，嗰晚都在顫抖。佢想要尋到幫忙，但係唔知道該去向哪兒。突然間，佢聽到一聲聲由遠處嘅聲音，喺數數。佢跟住聲音走去，喺度抵咗一個海灘。喺度有隻細路在數海星。水手感到安心，請細路幫忙。細路高興嘅同意，兩個一齊出發。當佢哋行時，細路指點嘢嘢，一邊數數。水手驚訝啲細路知嘅數字。不多時，佢哋抵咗水手嘅家，水手感謝細路嘅幫忙。細路笑咗，就離開，一邊數喺路上嘅石子。
翻譯：從前有一名海盜叫Jack，佢好鍾意同佢嘅朋友一齊喺大海盜船上航行。佢哋會去不同島嶼尋找寶藏。有一日，Jack同佢嘅朋友喺地底下搵到一張寶藏地圖。佢哋好開心，想嚟找寶藏。佢哋要數步數，同埋按照地圖走，才能找到寶藏。佢哋好競爭，都想當第一個找到寶藏嘅人。經過一段漫長嘅旅程，佢哋終於找到寶藏。佢係一個大寶箱，裡面滿滿都是金幣同寶石。佢哋好開心，一齊慶祝。由嗰日起，佢哋就成為史上最好嘅海盜團隊。
今日，一隻白兔仔跳來跳去。佢嚟到一埢食物，係櫻桃，佢將食物撒落喺個洞度邊。佢想留埋啲食物俾將來食。白兔仔好開心，佢跳埋啲圈圈。兔仔又嚟到一埢食物，係幾粒堅果，佢將食物撒落嚟，遠離喺嗰度嘅家。佢接着跳到另一處，撒落啲食物。今日兔仔好忙。天黑喇，兔仔跑返家企。食物都撒落嚟，兔仔準備好好休息。佢食晒啲，有個舒適嘅家做床。白兔仔好滿意今日。
翻譯：一日，個細路女好難過。一棵高大嘅樹攔住太陽光，令到佢更難過。忽然，佢媽嚟同佢講嘢，抱住佢，低聲喺佢耳邊呢喃。個細路女好多舒服。嗰陣，佢媽嚟啲好靚嘅衣裳。佢話佢哋係專屬給細路女嘅惊喜。佢哋好亮好顏色，又好高質素。細路女好興奮。佢媽幫佢穿上新衣裳，兩個人都睇住佢好靚。細路女笑咗，好開心。佢媽同細路女抱咗一下，然後兩個人就出發。
翻譯：從前有個黃色嘅廣告牌。每日隻蜜蜂都會來，一直飛呀飛繞嗰廣告牌。隻蜜蜂好開心，一直飛繞嗰黃色嘅廣告牌。佢會飛呀飛繞嗰廣告牌，一直玩嘢，唔會疲倦。有一日，佢哋朋友鳥同蛙都來加入啦，一直飛呀飛同跳呀跳繞嗰黃色嘅廣告牌，一直玩到日落。最後，太陽落山，佢哋停低，同黃色嘅廣告牌講再見。佢哋答應會再度返來，繼續繞嗰廣告牌玩嘢。
翻譯：從前有個叫 Tim 嘅細路，佢鍾意喺花園同朋友玩。一日，Tim 發現喺花園度有條長蛇。佢好驚，就跑嚟。但佢知道自己要救救朋友。Tim 就去搵佢老豆，告訴佢有條蛇。佢老豆去喺花園度，攞起條蛇，放入個箱度，然後將條蛇帶到遠處。Tim 好開心，因為佢嘅朋友唔再怕蛇喇。
翻譯：從前有一塊大農地，喺度有好多動物同植物。有一日，農地嘅花園長出一隻小南瓜。南瓜光滑嘅，好閃閃嘅。農地入面有隻好幽默嘅山羊。山羊鍾意咬所有嘢，佢咬草、咬葉子，甚至咬衣服！農地入面啲動物都為山羊笑。有一日太陽好大，山羊見到花園入面光滑嘅南瓜。佢想咬咗南瓜。山羊去咗南瓜度，開始咬。南瓜好好食，山羊好開心。從那日起，山羊同南瓜就成咗最好嘅朋友。
翻譯：從前，有一個禿頭嘅人，佢有一台攪拌機。每日，佢都用攪拌機製作好多好好味嘅甜點。佢好自豪嘅攪拌機，而且好好保管。有一日，出現一件壞事。一隻頑皮嘅怪物嚟到，想偷走佢嘅攪拌機。但係禿頭嘅人好勇敢，佢阻止住怪物，唔讓佢偷走攪拌機。佢繼續用攪拌機製作好多好好味嘅甜點。佢哋都過咗開心快樂嘅一生。
翻譯：從前有個好心嘅人叫添，佢好慷慨，成日同朋友分享佢嘅玩具。有一日，添去公園搵啲搖擺玩。佢試咗搖擺嘅平衡，但唔成功，摔倒咗，痛咗膝蓋。添嘅朋友見到佢喺度哭，就去幫佢。佢哋畀佢個膏膜，擁抱佢，令佢感覺好多啲。添好開心，因為佢有啲好朋友，當佢唔平衡嗰陣，佢哋唔會拋撇佢。從嗰日開始，添記住要多多珍惜朋友，成日同佢哋分享玩具。
翻譯：從前有個快樂嘅小女孩，佢好鍾意玩網子。每日佢都會採花，放入個網子度。佢會跑來跑去，搖擺個網子，好自在。太陽總是燦爛，令女孩好開心。佢會用網子接住太陽嘅光線，畫出最美麗嘅彩虹。太陽光會撫摸佢嘅鼻子，佢就會微笑。女孩會用網子在天空畫出最美好嘅圖案。當佢喺外面，好開心嘅時候，佢感覺好活潑，好美麗。網子是佢嘅好朋友，一齊玩得好開心。
翻譯：有一日，一隻細細隻豬在森林度走走。豬見到咗一嘢，好好奇。佢就走埋啲近，見到一隻大大嘅黑色蜘蛛。豬好驚，但佢好勇。佢決定靜靜地睇蜘蛛。蜘蛛睇返豬，豬就跳起來。佢接近豬，豬好點驚。但佢唔動。蜘蛛接近接近，豬開始好好驚。蜘蛛即將咬豬。但係在佢咬到之前，森林度有嘢嘈。蜘蛛嚇唔見，跑咗。豬好開心，好感激。佢知道自己好勇，而嘈聲幫到佢，搵到一個好結果。
翻譯：從前有個細路叫 Lily ，佢好鍾意玩石頭。有一日，佢沿河邊發現一顆閃閃發光嘅石頭。佢撿起石頭，就同佢嘅好朋友 Timmy 一齊睇。 Timmy 就話：「哇，好靚呀！我可以要嗎？」 Lily 就回答：「當然可以，我自己會訂一顆。」 Timmy 好開心，就謝謝 Lily ，話：「多謝你， Lily ！你真係最好嘅朋友！」
翻譯：從前有隻細細嘅花，佢好細好綠。有一日，個花開始長大，越長越大。睇佢開花好好開心！當個花長大，佢開始用柄幹做個圈圈。好似佢在跳舞。個圈圈好漂亮，令佢更加生氣。花園入面嘅其他花都好開心畀個細細花。佢地鼓掌同跳舞。個細細花感覺好受歡迎同開心。佢就這樣開花同做圈圈，度過好多好多晴天。
翻譯：從前有個小女孩叫露西，佢想去小溪度玩，但係唔可以。佢好氣餒，開始哭。佢嘅媽媽見到佢，過來緊緊抱住佢。佢覺得好開心。第二日，露西好興奮，因為佢可以去小溪度。佢跑嚟咗最快嘅速度。到喺度，佢見到水好清澈。佢跳入水中，溅起水花。玩咗夠，佢躺低喺草地嘅河岸，睇水流。佢睇到好美，好開心。露西伸開手臂，歡迎自然界嘅擁抱。即使佢唔可以抱媽媽，但佢在當下好開心同感受到愛。完。
翻譯：從前有一個小女孩叫露西，佢好嘅好冒險。有一日，露西同佢哋家人去度假。佢哋去到一個大海灘，有好多沙灘同水。當佢哋喺水邊玩嘅時候，露西見到一條小魚卡住喺沙灘度。條魚需要幫忙。露西想救條魚。佢仔細地撿起條魚，放嚟條水度。條魚好開心，因為露西救了佢。佢濺咗水，謝謝露西。露西感覺好好，因為佢幫助到條魚。佢度過一個好開心好嘅冒險假期。
翻譯：有一日，炎炎夏日，一家小小嘅人家喺森林度溜嚟溜去。喺探索中，佢哋見到一棵好舊嘅樹。喺樹入面，佢哋發現一個大大嘅舊籠子。睇住籠子入面，佢哋見到一隻好色彩繽紛嘅鳥。家人決定試試幫隻鳥解放。於是佢哋一齊幫手，開開個舊籠子。幾下拉幾下推，籠子門開咗，隻鳥就解放咗！隻鳥飛上天，高高飛咗過雲朵。佢自由咗！家人好開心，大家喊喊叫叫。隻鳥繼續飛走，家人回家，感到自豪同開心。
翻譯：從前有一個媽媽和爸爸，佢哋正在向個細路解釋嘢。媽媽說：「睇啦，時間喺睇啦！」爸爸說：「咁就穿上你嘅睡衣吧！」個細路感覺好冷，爸爸說：「咁就給你一條毯子吧！」媽媽說：「時間講故事喇！」媽媽和爸爸向個細路講故事。佢哋講嘅是一個勇敢嘅騎士同一隻魔法嘅龍嘅故事。當故事講完之後，個細路感覺好暖好舒服，佢就在床上睡著，夢見騎士同龍。
翻譯：從前有個人好懶，佢唔鍾意做嘢，成日好瞓呀好晏。有一日，佢決定去搵嘢好玩嘢做。佢去咗好多地方睇吓，但係冇嘢好似佢。佢繼續繼續，最後嚟到一個好美嘅公園，公園入面滿滿嘅花，樹，同埋動物。佢好興奮，想好想去探索。佢花咗好多個鐘頭，喺公園入面搵嘢好玩嘢。佢好開心，搵到一個新嘢好玩嘢嘅地方。個懶人就嚟返屋企，臉上好笑。
翻譯：從前有一隻大熊，佢有一瓶大嘅護膚霜，嘅霜係畀熊嘅大爪用。熊鍾意喺草地度滾來滾去。有一日，熊見到一個大球。熊用自己嘅大爪將球滾動。熊鍾意玩嘅大球。
翻譯：從前有一位士兵，佢好急喇。佢有一個好重要嘅事要做，但佢唔知係咩。佢跑咗跑咗，直至跑到一個高高嘅山丘。山丘頂上佢見到一隻瘋瘋嘅獅子。士兵好怕，就跑咗！佢要趕快跑咗，所以佢跑得比以前跑得都快。最後，佢跑到安全嘅地方，佢好開心。大團圓結束。
翻譯：以前有隻兔子，佢好友善。佢跳來跳去，搵嘢食食。佢聽到一聲聲音。聲音響得好大，但係好友善。兔子跳得更近。聲音喺一棟大黃色屋企度發出。佢跳過去，發現門開著。裡面，佢發現有一個派對。食物好多！兔子跳入去，開始食食。佢食起咗奶酪同蛋糕同其他好多好好食嘅嘢。大家好友善，歡迎佢。兔子好開心，食得好開心！食到好滿，佢就跳出屋企，繼續自己嘅旅途。佢好滿，好開心，好好滿意。
翻譯：從前有個女仔好競爭心，佢好樂意同埋朋友競爭。佢嘅朋友發現佢成日都想贏。有一日，佢嘅朋友決定邀請佢齊玩一個特別嘅遊戲。佢好開心！遊戲係要看誰可以用剪刀最快剪斷一張紙。個女仔準備好要贏。佢揸住剪刀開始剪。最後，佢是最快嘅。佢嘅朋友好驚訝，好開心爲佢。佢哋一齊玩得好開心！
翻譯：從前有隻細細隻嘅女孩。佢想睇睇世界。一日，佢見到一棟樓。樓看起來好脆弱。佢想靠近睇睇。所以佢開始靠近。佢希望樓好安全。佢繼續靠近，直到樓開始動！佢好驚，但已經遲了。樓開始倒塌。女孩好難過，無法相信發生嘅事。樓太脆弱，直接在佢眼前崩塌。佢唔能做嘢。個女孩返屋企，再唔睇睇世界。
翻譯：從前有隻好可愛嘅小狗叫 Max ，佢好好看同好鍾意玩咗自己嘅玩具。一日， Max 見到外面嘅閃電，讓佢好怕。但係，佢嘅主人過嚟抱住佢，讓佢感到好安全同開心。後嗰日， Max 嘅主人帶嚟一個新玩具畀佢。佢係一個發出聲音嘅球。佢讓 Max 好激動， Max 開始跳起吓跳落。佢玩咗好多個鐘頭，好開心。由嗰日開始， Max 知道即使有嘢讓佢好怕，佢嘅主人都會陪佢，讓佢感到好安全。而當佢收到新玩具時，佢知道自己會好激動，好鍾意玩呀。
翻譯：從前有個媽媽好鍾意煮飯。每日佢都會為家人煮好好食嘅食物。有一日，媽媽煮飯時候發現一封信。佢乾嘅好脆脆。媽媽讀完信後就笑。佢發現係一封特別嘅信，係由佢嘅婆婆寄嚟嘅食譜。媽媽好興奮，就趕緊去廚房煮新嘅菜式。大家都好鍾意嘅新食物。由嗰日開始，媽媽經常煮新菜式，大家都好鍾意！
翻譯：從前，有個王子住在一座城堡度。佢有個軟軟嘅床同一頂大皇冠。一日，佢想去湖里游水。佢游水游水，好開心。但係，一隻大怪物從水中出來，咗喇佢！故事就咁結束喇。
翻譯：從前有個小女孩喺外邊走路。當佢行路嘅時候，佢發現咗喺地下有一嘢。佢靠近啲，好睇睇係咩嘢，發現係一個碎碗。佢好驚訝，因為佢唔想到會喺草地中間發現一個碗！個小女孩撿起個碎碗，發現碗度有啲沙拉。佢試食咗沙拉，好好食呀！佢好開心，因為佢餓咗，而家有嘢可以食。佢睇睇周圍，發現咗一條碎枝。佢將枝撿起，將啲沙拉放落枝度。之後，佢好開心，將啲沙拉分給佢見到嘅鳥哋同嘢獸。食完之後，佢好飽，發現探索同發現新嘢好好玩呀！
翻譯：從前有隻黑色扶手椅，喺個房間度。每日，一個叫 Jack 嘅小男孩都好鍾意喺扶手椅度射架玩具車。佢會做出最大聲嘅轟隆聲，假裝佢哋係賽車。有一日，Jack 喺扶手椅度發現咗一隻黑色蟲！佢好驚，即刻攞住架玩具槍，開始向蟲射槍！佢射槍射槍，直到蟲消失。Jack 好自豪，就大聲講：「我做到喇！我好勇敢！」。The End。
翻譯：以前有隻細細嘅男孩叫 Ben ，佢喺佢姨媽嘅屋企度。咗個地方好特別。 Ben 好好奇，想好好睇吓咗個特別嘅地方。但佢發現咗一嘢更加特別嘅事。係一個大藍色嘅箱子。 Ben 好想睇吓箱子入面有咩。佢開咗箱子，發現咗好多好多玩具。 Ben 好開心，好開心玩咗玩具。佢將所有嘅玩具放咗喺藍色嘅箱子度。 Ben 姨媽好驕傲，好開心佢鍾意玩咗特別嘅玩具。佢哋互相擁抱， Ben 就返咗自己嘅家。
翻譯：從前有隻鳥好愛唱歌，每日佢都會喺樹枝度坐，唱出自己嘅心聲。一日，佢見到地下有瓶酒，佢好好奇，就飲咗一口。酒嘅味好奇怪，但佢喜歡。鳥開始唱得更響更開心。佢唱唱飲唔飲，直至好瞓覺。佢就喺樹枝度瞓着，唔醒。第二日，鳥嘅朋友見到佢喺樹枝度，試過叫醒佢，但佢唔動。佢哋好憂傷唔開心，佢哋發現酒是毒的，令鳥生病。佢哋將鳥埋喺樹下，唱唱一首悲傷嘅歌，講再見。
翻譯：約翰喺公園遊戲喺度搭方塊。佢媽睇住佢搭一座高高嘅塔。突然間，一隻大狗靠近約翰。約翰好怕，佢媽話：「唔好逃啦！堅持住！」約翰試過站穩咗，但係佢好顫抖。狗開始咬嚎同咆哮。約翰媽走上前，話：「堅強啲，親愛嘅。我知佢哋幫得到」。約翰勇敢地走上前，狗就唔咁咆哮咗。約翰好開心同自豪，笑咗一聲，話：「睇，我堅持住啲，就贏咗！」
翻譯：從前有個女孩叫 Amy ，佢好鍾意穿戴好靚嘅衣服。一日，佢發現地板上有個大信封。信封裏面有件好靚嘅裙。 Amy 好開心！佢穿上裙，開始轉起來。佢轉得好快，好暈。 Amy 笑咗笑咗，穿上新裙轉起來。 Amy 同朋友分享裙子和信封。佢哋都好鍾意。佢哋一齊玩穿戴，玩得好開心。佢哋都保證以後唔會轉得太快，以免再次暈。
翻譯：從前有隻叫 Tim 嘅蒼白嘅細路，佢好鍾意糖果，比咗任何嘢都鍾意。每日，佢都會去糖果店買佢最鍾意嘅糖果。有一日， Tim 見到一個大盒子。盒子上面有個紙條。紙條寫著「放出盒子內嘅糖果」。 Tim 好開心。佢開咗盒子，發現好多好多糖果。 Tim 同佢嘅朋友分享糖果。佢哋都食糖果同玩樂。 Tim 好開心。佢學會分享會令所有人都開心。佢哋都生活得好開心。
翻譯：從前，有一個大大嘅綠色森林，喺度生活一隻細細隻嘅葉子。細葉子好鍾意同所有動物同樹講嘢。每日，細葉子都會同朋友，佢哋嘅雀仔、昆蟲同松鼠講嘢。一日，森林落大雨。細葉子好怕，風吹得好大，雨落得好大，細葉子唔可以同朋友講嘢。細葉子好孤獨，好唔開心。雨停咗，太陽出嚟，森林又開心喇。細葉子又可以同朋友講嘢。佢哋一齊笑，一齊玩，細葉子唔再唔開心，大雨就成個回憶。
翻譯：從前有隻小女孩住喺森林度。有一日，佢想整理佢嘅玩具。嗰陣，佢見到一隻狼。佢好驚，開始哭。狼發覺佢，就話：「唔使擔心，我嚟幫你㗎。」女孩唔明白狼為何想幫忙，但佢決定信任狼。佢請狼幫忙整理玩具。狼就話：「我知嘅嘢好多，但整理玩具唔係一個。我係一隻無知嘅狼，對唔住。」女孩笑，就話：「唔使客氣，我自己做得到。」於是佢慢慢整理玩具，不多時就完成，多謝狼試過幫忙。狼感到開心同驕傲，就離開咗。
翻譯：從前有隻名叫克拉拉嘅小女孩，佢才三歲。佢好孤單，好希望有人同佢一齊玩。所以一日，佣決定組織一個俱樂部。佢請埋幾個幼稚園嘅朋友來佢嘅屋企，彼此都帶埋啲特別嘅嘢。一齊哋組成咗一個好特別嘅俱樂部。開始時，克拉拉好怕，但係時間過咗，佢發現所有嘅朋友都好友善好支持。彼此都決定好玩，一齊創造好多新嘅回憶，很快就變成最好嘅俱樂部！由嗰日起，克拉拉唔再孤單，俱樂部嘅成員都好開心！完！
翻譯：從前有隻細細隻蜥蜴，喺一個大花園入面生活，花園有好多花同樹。有一日，蜥蜴想搬到一個新地方，想睇睇花園另一邊有咩。於是，蜥蜴爬呀爬，爬到喺一塊大石頭上。蜥蜴爬到石頭頂，睇睇周圍。佢見到好多鳥同昆蟲，同時聽到一聲大聲嘅聲音。佢聽到嘅係割草機嘅聲音！蜥蜴迅速返回喺一片大樹葉下嘅家。佢好開心自己安然無恙。
翻譯：從前有個叔叔好勁，佢係世界上最勁嘅人！有一日，勁勁嘅叔叔去咗街市。佢睇見一架大卡車。佢好勁，可以好容易地將卡車裝滿好多水果同蔬菜。大家都好驚訝，睇佢幫手。不一會兒，卡車就裝滿喇，叔叔就開車走咗。大家都好驚訝勁勁嘅叔叔有多勁，開車走咗，大家都鼓掌叫好！完。
翻譯：一日，個細路叫 Tim 嘅，去公園玩。係一日好平靜，陽光普照，鳥兒唱歌。 Tim 帶嚟一個大袋子，袋子入面有玩具同零食。 Tim 見到隻叫 Sally 嘅女仔，佢好難過，因為佢冇玩具遊玩。 Tim 想幫忙，佢就開嚟個袋子，俾 Sally 一個玩具。 Sally 好開心，佢哋一齊玩到日落。日落嗰陣， Tim 嘅媽媽打電話過來，係時候嚟家喇。 Tim 同 Sally 將玩具放入袋子度，佢哋揮手道別，抱住咗埋。 Tim 好開心，因為佢交咗一個新朋友。
翻譯：從前有隻勇敢嘅老虎，佢好大，尾巴好長，毛都好尖。每日，老虎都會保護自己嘅家人脫離危險。有一日，老虎遠遠嚟睇到一座好高嘅意大利麵塔，佢得踮起腳尖才可以睇到塔頂。老虎決定保護意大利麵，唔讓任何人傷到佢。老虎大聲吼叫，嚇走任何想傷到意大利麵嘅人。之後，老虎待喺遠處監視塔，意大利麵塔因為老虎嘅保護，而得以安全。最後，佢哋都過咗好幸福嘅一生！
翻譯：從前有個傻仔，佢好鍾意打扮。佢偶然發現一瓶舊玻璃瓶，覺得佢自己穿上會好帥。佢就穿上咗玻璃瓶，穿咗埋佢嘅襯衫同短褲，然後跑去搵佢媽媽。但佢媽媽一見，就搖搖頭。佢媽媽話：「穿玻璃瓶真係好傻，你快啲脫下呀。」佢傻仔就哭咗起來，佢媽媽就畀咗佢一頂帽子。佢媽媽話：「你可以穿埋咗吓帽子。」佢傻仔就笑咗，然後穿上咗帽子。佢媽媽就笑咗，話佢現在好帥。佢傻仔就跑出去玩，穿埋咗帽子，好開心呀。
翻譯：從前有個名叫蘇嘅細路女仔，佢有個姐姐名叫珍。蘇同珍好樂意玩嘢，一日佢哋發現一間卑屈嘅玩具屋，佢係細細嘅，畀木頭做出來嘅。佢哋覺得玩嘢好好玩，所以蘇同珍每日都玩嘢。佢哋好開心。但係一日，蘇對埋姐姐生嘅氣。蘇想孤身玩嘢，但珍唔想離開。蘇好氣，佢推嘢玩具屋好大力。玩具屋開始崩壞。珍試過阻止蘇，但係已經遲了。玩具屋崩壞成好多碎片。蘇同珍好難過，佢哋唔能再玩嘢玩具屋。
以前有隻鸚鵡，好餓。佢飛到處搵食，但係唔見到嘢食。然後佢想起佢嘅食物埋喺花園度。佢飛落花園，開始挖。不多時佢就挖到食物，好開心。佢食晒啲食物。然後佢好飽，決定埋啲食物俾以後食。佢放啲食物入一個小洞，用土掩埋住。現在，鸚鵡有食物喺餓時食。
翻譯：從前有個細路，佢好無聊，想找嘢做。所以佢決定去公園。到咗公園，佢見到一個大咗嘅腸仔扒。佢大夠佢抱，所以佢抱住咗。佢笑，感覺好開心，因為有嘢可以抱。佢抱咗好多，直至好攰。攰咗之後，佢坐低。佢靠住腸仔扒，好舒服。佢閉上眼，感覺好平靜。佢抱住腸仔扒入睡。醒咗之後，腸仔扒依然在佢旁邊。佢笑，給腸仔扒一個最後嘅擁抱，然後返屋企。
翻譯：從前有條船，船度空空嘅，但大海好藍好好。有一日，一個小女孩上船。佢好開心，度喺船度睇吓嘅世界。忽然，個天由藍變灰，暴風雨雲開始形成，大海開始搖擺。個女孩好驚，但佢唔移，喺船度。個船開始上下跳，佢好覺得嘅風。個浪勢越來越大，個船度唔停搖擺。最後，暴風雨過後，個女孩好開心。大海又變回藍色，佢安全喇。現在，個船度唔再空嘅，個女孩喺度，冒險正式開始！
翻譯：從前有隻值得信賴嘅熊，好愛玩嘅。佢同朋友一齊去嘅冒險多，每次發現都好開心同好驚喜。有一日，佢搵到一件嘢，唔能接受。朋友都好怕，但係熊好勇敢。佢好仔細諗，試圖嚟諗啲方法，讓事情再度變得好玩。佢好努力，試過好多嘢。最後，佢想出一個值得信賴嘅方法，解決問題。所有嘅動物都慶祝，好開心玩。多謝熊嘅努力，接受佢嘅解決方案。佢哋都過咗好幸福嘅人生！結束。
阿媽同阿爸喺花園收拾柴火。佢哋晚上要燒火。突然間，一隻青蛙從柴堆度跳出來！佢係一隻大青蛙。阿爸有點擔心，佢唔想讓青蛙跑嚟。阿媽想到一個主意。佢搵到一根枝，仔細咁放入火埋。當佢燒熱之後，佢就將佢拎出來，開始燒青蛙。青蛙跳嗰跳喺度，但火太熱！不久之後，火埋只剩下啲灰燼。阿媽同阿爸都感到舒暢。青蛙消失咗，但佢哋都好擔心。火會不會太大？佢哋會唔會趕得上扑滅火，唔好讓火燒咗一切？佢哋睇火慢慢熄滅。當火熄滅之後，佢哋感到舒暢，就去睡覺。
翻譯：從前有隻叫湯姆嘅老頭，佢好老，而且佢手上攞咗一支拐杖。湯姆有一個問題，佢嘅視力好差。醫生用一張眼測圖紙試湯姆嘅視力。醫生問湯姆讀圖紙上面嘅字，但湯姆讀唔到。湯姆好難過。醫生話：「你需要攞拐杖，才能好行路。」湯姆好開心，可以攞到拐杖。湯姆開始練習用拐杖行路，無論去到幾地方，佢都開始好覺得好多啲。佢唔再難過。湯姆笑咗，話：「我嘅拐杖好幫到我。」佢好開心，因為佢現在可以好多啲嘅視力，而且亦可以安全行路。
翻譯：從前有一個富裕家庭，佢哋有一張大大嘅舒適床墊。每晚佢哋都會疊在床墊頂面，講故事。但床墊漸漸老化，好唔夠硬拗。一晚，床墊突然間分咗兩段！家庭成員都好驚，一個三歲嘅小孩開始哭。「為甚麼佢分咗兩段？」小孩問，喊喊嚷嚷。他爸爸笑笑，說：「因為佢老化，唔夠硬拗，唔能再支持我哋。」小孩笑了，大家都幫手幫腳，補好床墊，以免下次再分咗。之後，大家都會注意唔可以再疊太多人在床墊頂面！
翻譯：從前有隻勁氣嘅龍。佢想旅行，所以佢收拾好自己嘅東西，然後就飛走咗。龍飛得比雲層還快，飛過樹木同建築物。過幾會，龍到達一個好魔法嘅地方。龍面前有隻好大好光亮嘅雪櫃。龍好興奮，就跑過去。雪櫃有隻好大嘅門，裡面有好多好好味嘅東西。龍搵幾樣好康嘅零食，放入自己嘅背包。龍感謝雪櫃，然後睇睇魔法嘅地方，就飛走咗。龍好開心，因為自己嘅勁氣嘅冒險，而且佢好期待下一次嘅冒險。
翻譯：從前有隻叫布朗尼嘅小熊，佢好孤單，因為冇人陪佢玩。有一日，布朗尼見到架櫃上排滿嘢玩具。佢想同佢哋玩，但係佢好靦腆，不敢問。忽然間，地震來襲，架櫃開始搖晃。玩具落地，布朗尼就可以一齊玩喇。由嗰日起，布朗尼再無需要孤單。
翻譯：一日，李紗同佢媽咪去咗公園。佢哋攞嚟一個大薯仔。佢好細膩。佢哋暫停吓一下，睇睇周圍。有好多嘢可以探索。李紗發現一棵高樹，指住嗰棵樹。佢媽咪笑，話佢哋可以爬樹！李紗好興奮！佢揸住薯仔，開始爬樹。佢媽咪跟住佢，一齊爬到最高嘅枝。景色好靚。李紗睇住公園，暫停吓幾秒。佢睇到太陽落山，天空變咗橙色。然後係時候返屋企。李紗同佢媽咪爬下樹，攞住細膩嘅薯仔，返屋企。
翻譯：從前有隻小貓，貓好疲倦，整日嘴都開開嘴。有一日，貓想學唔同嘅字，佢覺得學唔同嘅字，就唔會好疲倦，唔會好開嘴。貓就問佢嘅好友，狗，求助。狗知道好多字，就教貓一個新字。新字係「玩」。貓好鍾意「玩」嘅字，讓佢好開心，好有精神。貓同狗每日都一齊玩，跑、跳、笑。貓唔會好開嘴，因為有新字，讓佢好有精神。貓好開心有狗嘅好友，兩個都生活好開心。
約翰同佢媽媽喺公園。佢手中帶咗一個袋。佢好開心，想買一個新玩具。突然佢媽媽話：「約翰，你可以好好聽話，將袋帶埋嚟嗎？」約翰好驚，但佢好好聽話，將袋帶埋嚟。佢將袋放埋喺佢媽媽身邊。約翰遂望吓四周，見到一個大滑梯，一個搖椅，同好多色彩繽紛嘅玩具。佢好開心，跑過去玩吓玩具。佢媽媽望住佢玩，笑咗。佢好開心，因為約翰好好聽話，知道將袋帶埋嚟。
翻譯：從前喺花園度有好公平嘅沙，杰克同吉爾見到咗好公平嘅沙，想玩咗。杰克講：「我哋喺沙度裝飾啲嘢！」吉爾點頭同意。佢哋就跑喺外面，開始喺沙度裝飾。佢哋用細細條嘅樹枝畫圓圈同線。佢哋又撿埋花園度嘅花，添加咗到佢哋嘅畫埋。經過好長時間，兩個小孩停下來，睇住佢哋嘅作品。佢哋畫嘅圖好漂亮！杰克拍手叫好。吉爾講：「現在好公平喇！」
翻譯：一日，一個叫 Timmy 嘅細路同佢媽媽嚟到舖頭。佢睇到架架上有一本厚厚嘅書，就問佢媽媽可唔可以買吓。佢媽媽話佢唔可以，因為佢哋冇足夠嘅錢買。 Timmy 好唔開心，就問舖頭老闆可唔可以賣吓啲書給佢，但係賣得貴。舖頭老闆話唔可以，因為佢亦需要賺錢。 Timmy 媽媽見佢好唔開心，就決定告訴佢真相。佢話佢哋唔可以買書，因為冇足夠嘅錢，但佢哋可以去圖書館借，而且免費。 Timmy 又開心喇，多謝佢媽媽告訴佢真相。
翻譯：從前有一個富裕的家庭。他們想要去探險，所以決定去一個冰屋。這個家庭走到冰屋，睇咗裡面。裡面好暖和，舒適，又好誘人。佢哋好驚訝，因為冰屋好大，又好特別。這個家庭進去冰屋，探索所有嘅房間。佢哋發現好多有趣嘅嘢，例如遊戲同玩具。佢哋玩咗好多遊戲，跑咗好多趟，好開心。在一日結束嘅時候，這個家庭好累，但好開心。佢哋向冰屋告別，返屋企。他們去冰屋探險嘅經驗，好愉快又好記憶。佢哋好高興自己去過！
翻譯：以前有個小女孩，好鍾意行路。佢好鍾意喺公園行路，同喺海灘沿岸行路。有一日，當佢行路嘅時候，佢發現一條長電纜喺地下。佢撿起個電纜，跟住電纜走。電纜帶佢穿過公園，一直行到海灘。當佢到喺度，佢好驚訝。有好多甜食等著佢食。佢坐低，食咗好多甜食。當佢食完之後，佢跟住電纜返回公園。佢撿起個電纜，帶咗電纜返屋企。之後，佢每當去行路，都會帶住電纜。
今日，爸爸開車。佢開得好快，車子在街上飛快地行駛。爸爸開車時笑咗，感覺好自由。但係，佢見到路上有一個脆弱嘅東西。佢迅速地踩咗剎車，車子就停住喇。爸爸下車，撿起佢剛剛見到嘅脆弱嘢。係一隻知更鳥，一隻嬰鳥！爸爸對嬰鳥好溫柔。佢將鳥放落手臂度，慢慢開車。佢開咗鳥返屋企，將鳥放落一個柔軟嘅枕頭度。嬰知更鳥望望四周，笑咗。今日，爸爸同鳥成為好朋友！
翻譯：從前有個細路叫 Emma ，佢有間屬於自己嘅房間。係一間藍色房間， Emma 好鍾意。每日， Emma 都會喺藍色房間度做好玩嘅嘢。佢會畫畫，閱讀書籍，玩偶。有時佢甚至會喺藍色房間度睡個小覺。但有一日， Emma 必須離開藍色房間。佢好想念，嘆息嘅。但係，有一日， Emma 又可以返回，而且藍色房間依然好靚。佢就跑入去，用開心嘅笑容抱住房間。佢知道自己再唔會想離開。
翻譯：從前有個小女孩叫 Tess，佢三歲，好鍾意搵嘢探索。有一日，佢喺自己嘅花園度發現一張完美嘅扶手椅。佢好開心，就跑過去捏住佢。Tess好舒服，就坐低喺扶手椅度瞓覺。佢喺扶手椅度瞓咗一個完美嘅瞓，好舒服，好開心。佢醒咗之後，捏住扶手椅最後一次，笑笑口。好舒服，Tess感謝扶手椅給佢一個完美嘅瞓覺。
翻譯：從前有個小女孩叫 Lily ，佢好鍾意食辣嘢，佢媽媽都會煮嘅啲特別嘅菜，煮滿嘅辣味。有一日， Lily 同佢媽媽一齊去咗公園玩。當佢哋玩嘅時候，一個男仔來嚟，偷走啲佢媽媽嘅手提包。 Lily 見到佢，就大聲講，「佢偷走媽媽嘅包！佢偷咗！」公園嘅警報響咗，警察就來捉埋佢個男仔。 Lily 嘅媽媽好開心，抱住佢，講，「多謝你好勇敢， Lily 。」Lily 就笑咗，講，「我哋可以返屋企食啲辣嘢喇？」
翻譯：從前有個小女孩叫莎拉。莎拉想做啲特別嘅嘢，所以去找媽媽要幫忙。佢要糖，媽媽就畀佢一袋好大嘅糖。莎拉好興奮，開始攪拌同攪糖。佢加埋其他普通嘅材料，例如麵粉同蛋，試咗去做一個好好食嘅蛋糕。莎拉好開心，蛋糕出爐後。佢金黃呀，好香呀。佢好期待同家人分享。大家都好開心試食莎拉嘅特別蛋糕。佢哋都話係佢哋食過嘅最好食嘅蛋糕！莎拉好自豪同高興，因為佢做出咗一個好特別嘅蛋糕！
翻譯：從前有隻樹，好巨大，好舊。佢住喺一個大森林度。好多動物住喺樹旁邊。佢哋鍾意喺樹周圍玩嘢同講嘢。一日，隻細細嘅兔仔嚟到樹旁。佢睇到樹枝上有隻大鳥。細兔仔喺鳥：「嗨，鳥仔！我哋一齊去玩吖！」鳥仔睇住細兔仔，喺：「好呀，我哋一齊去！」於是，細兔仔同鳥仔一齊去玩。佢哋跑同跳同大笑，好開心。舊樹睇住佢哋玩，好開心。樹知道自己就是所有動物嘅特別嘅地方。
翻譯：從前有個叫 Timmy 嘅仔，佢好鍾意喺自己嘅後院外面玩。有一日，佢見到一條長蛇在爬來爬去。 Timmy 怕蛇，但佢知道自己要勇敢。佢就去搵佢老豆，求助幫忙安全嘅方法將蛇從後院度移開。佢哋用一條長棍幫蛇緩緩嚟引導入個箱度，然後將蛇帶到一個近嘅田野度，讓蛇安全嘅生活。 Timmy 因為自己幫忙安排蛇搬家而感到好自豪。由嗰日開始， Timmy 唔再怕蛇喇。
翻譯：安娜同本係朋友。佢哋鍾意喺陽光下玩。佢哋跑、跳同埋大笑。佢哋好開心。但有時候太陽好烈，佢哋好渴同埋疲倦。佢哋想飲啲冷嘅同埋甜嘅嘢。佢哋去咗安娜屋企。安娜媽媽有個大水壺嘅果汁。佢哋斟咗兩杯果汁，加咗幾個冰塊。果汁好冰嘅同埋好好嘅。安娜同本鍾意飲果汁。佢哋啜啜喝，好開心。佢哋感覺好清凉同埋好新鮮。佢哋感謝安娜媽媽。佢哋返喺外面玩。佢哋玩咗幾會，好開心。
翻譯：從前有一處綠色牧場，好多動物住喺度。佢哋鍾意玩嘢同食嘢。有一日陽光普照，一隻大牛叫 Daisy 決定坐喺樹下。佢睇見佢嘅朋友，啲鴨子在池塘度游泳。佢哋玩得好開心。 Daisy 鍾意睇佢哋玩。不一會， Daisy 嘅朋友，一隻小豬叫 Pinky 嚟坐同佢一齊。佢哋講嘢同笑，玩得好開心。佢哋好鍾意綠色牧場，好鍾意自己嘅家同朋友。佢哋都過返幸福快樂嘅生活。
翻譯：一日，隻人喺公園度行。隻人好唔開心，好急躁。佢想見到啲好玩嘅嘢。佢坐喺一張凳上，圍顧四周。然後，隻大兔子出現。隻兔子好好玩，隻人同隻兔子一齊玩咗一顆球。佢哋玩得好開心。隻兔子讓隻人好開心。經過一陣子，隻兔子要離開喇。隻人唔再好急躁，佢同隻兔子玩得好開心。隻人帶咗一個大大嘅笑臉，返屋企。
翻譯：從前，有隻好好逼嘅貓叫湯姆，住喺一棟小屋度。有一日，湯姆見到客廳度有隻大箱子，佢想睇吓嗰度嘅嘢。湯姆靠近嗰個箱子，就聽到一聲小聲音。湯姆開始顫抖，好怕。但係湯姆係隻勇敢嘅貓，所以佢慢慢開嚟嗰個箱子。湯姆發現嗰個箱子度有隻好細嘅可愛嘅老鼠。老鼠好怕，但佢哋靠近咗彼此，不一會兒就成咗朋友。湯姆同老鼠一齊玩咗一整天，都好開心。
翻譯：從前有隻護士好鍾意去公園。佢好有魅力同友善。當佢去公園嘅時候，佢好鍾意坐喺擺盪度。佢坐低，用力推自己高高，更高，最高。佢笑咗笑，隨著空氣飛緊，好開心。護士喺擺盪度好開心，所有嘅鳥都好好奇地睇住佢。佢揮手喺度來回，來回。當天結束嘅時候，護士返屋企，感覺比以前更有魅力。佢想起擺盪，自己笑，開心自己度過咁開心嘅一日。
翻譯：從前有隻聰明嘅貓頭鷹，喺樹上生活。每逢星期二，貓頭鷹會飛到河邊去捉魚食晚飯。但係有一日，開始下雨，貓頭鷹淋濕喇。所以，貓頭鷹飛返樹上，烘乾佢自己。貓頭鷹拍嗰嗰翼，搖嗰嗰羽毛，烘乾佢自己。一陣子後，太陽出來，貓頭鷹感覺到溫暖。佢決定等到下週二再去捉魚。從嗰日開始，貓頭鷹每次都會先查查天氣，再出去捉魚。
翻譯：從前有一條好大嘅溪流，好似一條河。有一日，一個小男孩帶住佢嘅媽媽去到溪流度。佢見到一條大魚喺水度游緊。個小男孩試咗指埋魚，但佢游得好快，就游開喇。媽媽話佢哋明天可以再返來試試。個小男孩好開心，好想再睇到條大魚。
翻譯：從前有個小男孩，佢好鍾意學習。每日佢都去上學，學到好多嘢。有一日，佢去郵局，見到一封白色信封。佢好興奮，急忙開嚟，發現係一個好大嘅惊喜！佢好開心，從此佢繼續學習，發掘新嘢。佢好高興，因為那封白色信封教佢學到新嘢。
翻譯：從前有個家庭去購物中心。阿爸心情不好，不想去。購物中心好大好忙，家庭想好多買嘢。佢哋搵到購物中心，開始從車嚟搬包裹。阿爸依然心情不好，慢慢行路。佢嘅家人等住佢返來。家庭開始喺購物中心行走。但突然間，阿爸冇見到人影。阿媽同細路仔開始喺度叫阿爸，但佢唔理。家庭好擔心阿爸！佢哋好長時間喺度尋找，但冇找到佢。最後，佢哋只好傷心唔開心咁返屋企。阿爸消失，再冇見過佢。
翻譯：從前有隻好脆弱嘅蘑菇，佢想贏嘅比賽，所以開始跑。但係佢太脆弱，行唔得快。突然間，一陣大風吹到，佢飛走咗，冇法返回。蘑菇飛咗飛咗，直到飛到一個黑暗嘅洞裡。蘑菇好怕，開始哭咗。佢想返屋企，但係冇辦法。不久，一隻大怪物嚟到洞裡。佢好氣，揸住個蘑菇。佢開始食吓，蘑菇冇辦法贏。當怪物食完蘑菇，佢好後悔。可憐嘅蘑菇輸咗比賽，再冇機會見到佢。
翻譯：從前有一隻蝴蝶，好漂亮同好鮮艷嘅顏色。蝴蝶鍾意飛緊嗰嗰，落喺花喺度。有一日，蝴蝶見到一隻小女孩。小女孩好小心，唔好碰蝴蝶。佢睇住蝴蝶飛緊，留喺花園度。蝴蝶好開心，因為佢知道小女孩好小心。
翻譯：從前有隻狗，佢有隻骨頭，個骨頭好大。狗好鍾意個骨頭。有一日，狗喺地喺埋佢嘅骨頭。狗冇骨頭好寂寞。狗到處尋找骨頭。最後，狗找到骨頭。狗好開心喺度又有骨頭。狗將骨頭取名「Boney」。由嗰日開始，狗再唔會寂寞，因為 Boney 都同佢一齊。
翻譯：從前有隻聰明嘅小鳥，住喺一棵樹旁，旁邊有一條大大嘅屋企，屋企擺喺一個大大嘅陽台。一日，小鳥見到一隻貓在陽台上想捉一隻老鼠。貓好兇，老鼠好怕。聰明嘅小鳥知道自己要幫忙，就飛咗下來，對貓大喊：「住手！放開老鼠！」貓好驚，就跑咗。老鼠好感激聰明嘅小鳥。這個故事告訴我們，即使我們嘅身材好細，但只要勇敢同幫助他人，都可以做到大事。
翻譯： Sara 好鍾意去農場拜訪佢嘅婆婆。佢鍾意看動物同幫忙做家務。佢最鍾意嘅動物係馬。佢嘅名字係 Brownie ，佢高大咁嘅，又強嘅，又開心。佢鍾意跑呀跳呀，又鳴叫。有一日，Sara 同佢婆婆做咗麵包同果醬食午飯。Sara 想分享啲麵包同果醬畀 Brownie 。佢撳啲麵包，上面抹啲果醬，用餐巾紙包住，然後跑嚟牧場。佢見到 Brownie 喺牲口槽度，就抱住佢，話：「嗨，Brownie，我喺度嚟啲糧食畀你，你要唔要？」Brownie 點頭，又發出噴噴聲，就從 Sara 手中接過麵包，一口咬下。佢舔吞嘴唇，又用頭擦擦 Sara 嘅臉龐，表示高興同感謝。「多謝你，Sara，」佢用馬嘅方法講。「好好食，你好好心。」Sara 笑咗一聲，撫摸佢嘅鬃毛。佢感到高興同驕傲。「不客氣，Brownie，」佢講。「你係我嘅最好朋友，我愛你。」佢哋互相擁抱，玩咗一會。然後，Sara 同 Brownie 返屋企，同佢婆婆一齊食午飯。佢哋度過一個開心嘅日子。
翻譯：約翰好渴，睇埋四周，見到一個冰箱。「我需要啲冰凍嘅飲料，」他話。於是佢開咗冰箱，見到裡面有好多瓶同罐，但佢哋都好熱。約翰諗咗一陣，然後想起佢需要將飲料凍凍。佢向佢嘅朋友話：「我哋需要將飲料凍凍。你可唔可以幫我將飲料放入冰櫃？」佢嘅朋友笑咗，話：「可以，好簡單。我哋現在就放入去。」約翰同佢嘅朋友將所有瓶同罐放入冰櫃。過幾分鐘，約翰再度開咗冰櫃，笑咗。「睇嚟，飲料都凍凍咗。我哋去揀一瓶飲啲！」
翻譯：從前有隻兔子叫Hop，佢紅嘅，好鍾意啲跳。有一日，Hop見到一大堆胡蘿蔔。Hop想食完，但無法伸手到。Hop問隻松鼠，「你幫我伸手到胡蘿蔔嗰邊啦？」松鼠話，「當然可以，我幫你。」松鼠爬上胡蘿蔔堆，畀Hop一個。Hop好開心，謝謝隻松鼠。Hop食完胡蘿蔔，跳開，感覺好滿足同開心。
翻譯：從前有個細路叫 Timmy ，佢頭邊有個大問題，但佢唔知道該如何問。佢一直咬嘴唇，好憂鬱。最後，佢去找嗰個媽媽，喺度問：「媽媽，可唔可以幫我解答一個問題？」媽媽笑笑口，回答：「當然可以， Timmy ！你嘅問題係咩？」 Timmy 感到好開心，就問出佢嘅問題。媽媽畀佢解答， Timmy 又開心返。由嗰日開始， Timmy 學識到問問題是可以嘅，唔必要好憂鬱。
翻譯：從前有隻攤販，在熱天賣冷凍甜品。佢嘅名字係 Tom。 Tom 係一個開心嘅人，佢好喜歡跳舞。有一日， Tom 帶埋甜品嚟到公園。佢睇見小朋友玩嘢，佢哋都好開心。 Tom 就開始跳舞。小朋友睇見佢，笑咗。佢哋好喜歡 Tom 嘅跳舞。小朋友嚟到 Tom 身邊，想要買冷凍甜品。 Tom 畀佢哋甜品，又繼續跳舞。小朋友同 Tom 一齊跳舞。佢哋都好開心。 Tom 好開心，可以用跳舞同冷凍甜品令小朋友開心。
今日好開心。媽媽帶咗一個驚喜給我。佢話我哋要去看遊行。我好愛遊行！媽媽話呢個遊行特別，因為所有人都穿嘅衣服好花嘅。媽媽話呢啲衣服好特別，好貴。我都唔信！到嚟遊行之後，我好驚訝。我見到人穿嘅衣服好閃閃發光，戴嘅帽子好花嘅。顏色好鮮艷。我好愛！連音樂都好刺激。我好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，好開心，
翻譯：莎拉正在收拾屋企。佢要搬到一個新地方，但佢好興奮。佢收拾好咗所有嘢，讓佢好攜帶。佢將本書、鉛筆、衣衫同埋洋娃娃放入袋子。佢仲收拾好咗床同凳子。最後，所有嘢都準備好喇。佢攞住袋子，向屋企講再見。佢好開心，等緊睇住佢嘅新家！
翻譯：以前有一根樹枝，係一根好神奇嘅樹枝。樹枝想探索世界。所以，一日，樹枝落咗喺樹度。佢落落落，感覺到風吹喺枝度。樹枝落咗喺水坑度。樹枝好興奮，想在水坑度溅水。樹枝在水坑度搖擺，見到好多好嘢。樹枝見到蝴蝶、青蛙同螞蟻。樹枝在水坑度跳舞，好開心，佢唔想離開。但最後，樹枝向朋友道別，落咗喺地上。樹枝返咗樹，笑咗，想起佢見到嘅好嘢。從嗰時開始，樹枝再唔怕落喺樹度，去探索。
翻譯：從前有個女仔叫露西，佢好鍾意喺外面玩，好鍾意太陽。有一日，天氣好特別，下著大雨。露西好唔開心，因為佢唔得喺外面玩。露西嘅媽媽見到佢唔開心，想幫佢好心情。所以，佢畀下一個大傘畀露西。露西攞住傘，出去玩。佢跳埋水坑，好開心。下雨都唔會令到佢唔開心。後來，雨停咗，太陽出來喇。露西睇見天上出現一條大彩虹，好開心。佢知道即使天氣好特別，佢都可以好開心。
翻譯：以前有個女孩鍾意學習。每天佢坐喺度睇嘢書，聽媽媽講故事。有一日開始落雨。佢睇落雨，好細嘅水滴。佢出去，喺雨中搖身轉圏。雨停咗，太陽出嚟。女孩返屋企，繼續學習。佢練算數，睇嘢嘅動物嘅書。女孩好努力學習，直至睇唔到晚。之後，佢對嘢書說晚安，攞住嘢書，去瞓覺。
翻譯：從前有隻瘦瘦嘅女孩叫Emily，有一日，Emily想喝啲好嘢。佢問佢嘅媽媽：「我可以喝啲茶呀？」媽媽答：「可以呀，Emily！」Emily就跑去廚房，找到一包茶葉。佢放一包茶葉入佢嘅杯子，然後倒入熱水。接著，佢快速攪拌。現在茶就準備好喇！Emily好開心，就跑去客廳，開始飲茶。茶嘅味道好濕濕嘅，又好溫暖。Emily飲完茶，就跑開去玩。結束啦！
翻譯：從前有個細路叫 Timmy ，佢好鍾意玩吓自己嘅玩具汽車。佢會讓汽車嘰嘰噹噹兒地跑來跑去。一日， Timmy 出去玩，佢見到一隻野生動物！係一隻大大嘅棕色熊。 Timmy 好驚，但係熊只睇咗佢，然後就跑咗走。 Timmy 又繼續玩吓汽車，好開心。故事就咁結束喇。
翻譯：從前有個細路女叫莎莉，莎莉好餓，但佢唔知道該做乜。佢只有啲胡蘿蔔食，但胡蘿蔔唔夠。然後，有一日，佢嘅媽媽帶嚟一個特別嘅驚喜。係一個藍色嘅測驗！莎莉嘅媽媽允許佢做個測驗。莎莉好開心！佢都答對咗所有嘅問題。當佢做完之後，莎莉嘅媽媽允許佢食一個特別嘅甜點。佢可以食一個好好味嘅巧克力條！莎莉好開心，因為媽媽允許佢做個測驗。而家，佢嘅肚子唔再餓。佢食咗巧克力條，好享受。完。
翻譯：從前有個細路女叫 Lily ，佢好鍾意食冰淇淋筒。一日，佢同佢媽媽一齊去冰淇淋店。佢見到一隻好好奇嘅細鳥喺店外面。 Lily 想幫助鳥仔，所以佢畀佢一點點嘅冰淇淋筒。鳥仔好開心，就飛走咗。 Lily 同佢媽媽入去店內，買咗啲多嘅冰淇淋筒。佢哋坐喺外面，享受嗰啲甜品。 Lily 好開心，因為佢幫助到鳥仔，而且還食到嗰啲自己鍾意嘅冰淇淋筒。
翻譯：有一日，名叫Bob嘅窮鳥好餓。佢飛來飛去搵食。佢見到一棵滿滿都有李子嘅樹。樹好高，Bob好驚，但佢想食李子。Bob對自己說，「我必須勇敢，去食李子。」佢飛上樹，搵到一個李子食。「好好味！」Bob說。佢想食更多李子，但係佢都好驚。佢知道自己要保持勇敢。Bob再次飛上樹，搵到更多李子。佢食晒啲李子。佢好開心，都唔驚咗。佢學到，勇敢是好嘢。而佢以後都唔餓喇。
翻譯：從前有一隻好細嘅蜜蜂，睇嚟睇去一個陽光普照嘅田野。佢想發掘啲新嘢，好刺激。好好奇心，蜜蜂飛嚟飛去，上下飛。然後，佢睇見嘢嘢煞亮嘅。佢好興奮，想知道係咩嘢！蜜蜂飛近啲，忽然間，佢睇見咗！係一朵細細嘅金色花，又香又迷人。佢發掘咗一嘢好驚喜！個細細嘅蜜蜂好開心。佢好開心，因為佢經歷咗一段好開心嘅冒險，發掘咗一朵好漂亮嘅花。
翻譯：以前有隻名叫 Ted 嘅小白兔，佢好細嘅，好鍾意同朋友一齊喺大草地玩。有一日，佢想去探險，所以就跳咗離開大草地。佢嚟到一棵好大嘅樹，樹搖搖晃晃，好大聲。 Ted 好驚，全身都顫咗。突然間，一條 X-光射出嚟，話佢係一隻怪物。 Ted 感覺好有罪惡，因為佢離開大草地去遊蕩。 X-光告訴 Ted 沒關係，佢可以返屋企。 Ted 好開心，就跳咗返大草地。佢從未感覺到如此高興，同時也學到一個教訓，永遠唔好走得太遠。
翻譯：從前有個細路好熱情，有一日佢同家人一齊去公園。佢好開心呀！到公園後，佢哋見到一個大方廣場，咁滿滿嘅樹同花。咁多細路喺度跑來跑去玩，喺廣場度跑呀跑，玩捉迷藏。個細路同家人一齊喺度玩，佢好鍾意喺廣場跑呀跑，同其他細路一齊玩捉迷藏。佢好開心呀！玩咗幾個鐘頭後，個細路同家人決定返屋企。個細路好開心，因為佢去過公園。佢會永遠記得這個熱情嘅一日。
翻譯：從前有個小女孩叫Claire，Claire好整潔，佢鍾意將自己嘅臥室整理得井井有條。有一日，Claire去公園玩鞦韆。佢鞦韆玩得好開心！但係，天色漸漸暗了，開始落雨。雨水好冷，好濕。Claire跑嚟自己嘅屋企，搖搖擺擺擺落雨水。佢濕晒得好嚇人，可以擠出啲水。到嚟屋企，佢好疲倦。佢換掉濕濕嘅衣服，收拾好啲玩具。佢好自豪自己將臥室整理得好整潔！
翻譯：從前有個公主住喺一座大堡壘度。佢有隻好漂亮嘅裙子同一個發亮嘅王冠。一日，一隻怪物嚟到堡壘度，手持一把大武器。公主好驚，但佢知道自己要好勇敢。佢撳住一條棍，試圖同怪物打架。突然間，太陽開始升起，光線照在怪物嘅臉上。怪物好驚，就跑咗走。公主好開心，因為自己好勇敢而感到好自豪。
翻譯：從前有個叫 Timmy 嘅細路，佢好開心，因為佢有個鈴。鈴係好閃亮嘅，當佢搖吓鈴時，會發出好聽嘅聲音。有一日， Timmy 想去公園玩。佢搖吓鈴，想叫佢啲朋友同佢一齊去。但係冇人來。 Timmy 好唔開心，想：「我啲朋友好傻，唔想同我玩。」但係， Timmy 聽到一聲聲，係佢啲朋友！佢哋都要去公園玩！ Timmy 好開心，又搖吓鈴。佢哋一齊玩，好開心。故事就係咁結咗尾。
翻譯：從前有一隻大螞蟻，大螞蟻好鍾意花生。有一日，大螞蟻在樹下發現咗一粒好大嘅花生。大螞蟻想搬花生返家。佢推推花生，但係花生好大，推唔動。大螞蟻唔放棄，佢呼叫佢嘅朋友來幫忙。好多螞蟻都來幫大螞蟻。佢哋一齊推花生。佢哋已經好接近家喇。螞蟻都好開心。佢哋將花生分給大家。大螞蟻同佢嘅朋友舉行咗一個大花生派對。
翻譯：從前有個快樂嘅細路，名叫 Abigail ，佢三歲。每日 Abigail 都會出去公園玩。有一日 Abigail 同佢嘅阿媽同佢嘅寵物狗一齊去公園。 Abigail 跑來跑去，同佢嘅狗玩捉迷藏。突然間， Abigail 聽到佢嘅阿媽喊住佢嘅名字。「 Abigail ，時候返屋企喇，」佢嘅阿媽話。 Abigail 好難過，因為佢想再多玩幾會。佢嘅阿媽問佢記不記得慢慢走嘅規則。 Abigail 點頭，開始慢慢走。行住行住， Abigail 記起公園玩咗嘅樂趣，向自己發誓明日會再去公園玩。
翻譯：從前有一條大河，好大好大，好似無窮無盡咁。個河好重要，因為佢給所有喺附近生活嘅動物同植物提供水。有一日，一個細細個嘅女孩帶住一個水桶去河邊。佢想用水桶裝滿水，然後攞返屋企。佢用水桶沉入河水，裝滿水。當佢攞水返家嚟喺路上，佢見到一群鴨子喺河水度游緊。佢睇到都好開心，好似好開心噉。個女孩笑笑口，繼續走路，好開心自己幫助家人嘅水需要。
翻譯：從前有一個男孩，佢想去摘些花。佢好攰，但佢想去看埠嘅花。佢走咗好長嘅路，但係值得！佢四圍望，見到佢見過嘅最靚嘅花！佢好興奮，開始摘花。佢摘紅色嘅、紫色嘅、黃色嘅，甚至白色嘅！佢幾乎抱唔住，但佢抱住咗，然後嚟路。摘完花之後，佢好攰，但佢好開心喺手中嘅花束，值得！佢知道佢嘅家人會鍾意。佢帶住個大笑容返屋企。
翻譯：有一日，一隻蒼白色嘅驢子穿過森林。佢好驚訝，因為佢聽到一聲大聲嘅叫聲。佢以前都唔曾聽聞過呢種聲音！佢睇睇四周，但係冇人。佢等吓一會，又聽到嗰聲叫。佢決定跟住聲音走。佢繼續行，行到最後來到一個空地。喺空地度，有五隻驢子，佢哋喺度玩同唱歌。蒼白色驢子好興奮！佢大聲嘅叫，一齊加入樂趣。其他驢子好開心有佢一齊，佢哋一齊笑同唱歌。佢哋一齊玩咗好多個鐘，不知不覺就黑暗喇。蒼白色驢子向新朋友道別，然後返回家。
翻譯：從前有個細路女叫 Lily ，佢好鍾意外面玩，好鍾意陽光。一日，佢同佢媽媽一齊出去遛吓。佢哋穿過公園，見到好多漂亮嘅花。突然， Lily 見到一條危險嘅蛇，躺喺路上。佢媽媽告誡佢唔好靠近，蛇就溜走喇。佢哋繼續遛吓， Lily 見到一隻蝴蝶，就開始跟住。佢帶到佢媽媽去一個漂亮嘅花園，花都好多。佢哋坐喺陽光下，睇花睇得好開心。對 Lily 同佢媽媽來講，係一日好開心。故事大斷。
翻譯：從前有隻大大嘅紅色車，佢有個喇叭，會發出「嘭嘭」嘅聲音。架車好鍾意喺鎮度開車，睇睇所有嘅人。有一日，架車見到一隻小鳥，佢需要幫忙。隻鳥斷了翅，無法飛。架車知道佢需要幫忙隻鳥。架車開車帶隻鳥去一個特別嘅地方，喺度佢哋可以修好翅。係一個罕有嘅地方，幫助動物。隻鳥好開心，多謝架車。架車發出喇叭聲，喺隻鳥拜拜，然後開走。由嗰日開始，架車總會睇睇有冇動物需要幫忙。
翻譯：從前有兩隻毛茸茸嘅朋友，佢哋叫 Bear 同 Mouse 。佢哋住喺一間大寢室，好開心。每日佢哋好鍾意煮嘢嚟驚喜。一日，佢哋搵到隻麵粉同隻雞蛋。佢哋將麵粉同雞蛋拌咗嚟，放喺爐上。嘢煮熟之後，佢哋將嘢倒入煎鍋， Bear 同 Mouse 將煎鍋帶到寢室食。佢哋食嘢嘅時候，甚至亂得好嚴重，但佢哋嘅毛髮仍然好柔軟。最後， Bear 同 Mouse 食飽咗，好飽到唔能動，佢哋快啲瞓喺寢室，夢見下一日嘅煮嘢冒險。
翻譯：從前有隻名叫Beth嘅小女孩，Beth嘅性格好，但有時候亦有幾分嬌生慣癮。有一日，Beth喺自己嘅後院度玩。突然間，一名警察出現。佢嘅身形好大，Beth好驚。警察話：「唔使擔心，Beth，我係嚟幫你嘅。」Beth雖然仍然好驚，但佢點頭表示同意。警察向Beth緊緊抱住，話：「一切都會好轉嘅。」Beth笑咗笑，感覺好多了。佢向警察抱住，多謝佢。警察笑咗笑，向Beth揮手告別。Beth向警察揮手，佢好感謝佢出現。
約翰喺街度行，聽到一聲響。佢停低，四圍望望係咩嘢。佢見到草地度有啲棕色嘢。係一個面具！約翰彎低身，攞起個面具。佢感覺到柔軟嘅布料，見到有趣嘅設計。佢再聽到嗰聲響，發覺係喺面具度出嘅。約翰戴上面具，嗰聲響就停低。佢好興奮同開心。佢決定將面具攞埋，繼續佢嘅行路。約翰戴著棕色面具，行喺街度。時而佢又聽到嗰聲響，但佢會笑。佢好開心，因為搵到面具。
翻譯：從前有個細路叫 Timmy ，佢好鍾意喺陽光下喺外面玩。一日， Timmy 發現地上落咗一顆螺絲。佢撿起來仔細睇。突然間，一隻大狗喺度跑過來。個狗張開嘴巴，企圖咬 Timmy 。但 Timmy 反應迅速，佢將螺絲拋向狗。螺絲打到狗嘅鼻子，狗就跑咗走。 Timmy 好自豪，因為自己表現出勇敢。從嗰日開始， Timmy 總會帶咗一顆螺絲，以防万一需要嚇走其他狗。
翻譯：從前有隻細小鳥，佢好難過，因為自己一個人。佢感覺好寂寞，好希望有個朋友陪自己玩。一日，一隻好有愛心嘅兔子經過，見到細小鳥一個人喺度坐，兔子問：「你點解好難過？」鳥回答：「我好寂寞，冇人陪我玩。」兔子好同情細小鳥，說：「唔使擔心，我會當你朋友，我哋一齊玩，好開心。」鳥好開心，感謝兔子。從嗰日起，細小鳥同兔子每日一齊玩，好開心，鳥亦唔再寂寞。佢好感激有兔子這樣好朋友。
翻譯：從前有條蛇好鍾意競爭。每日都會爬來爬去，尋找咗嘢做。佢想做最好，向大家顯示自己幾強幾壯。有一日，佢見到一朵好大嘅花開花。佢決定試試自己有冇開花嘅能力！佢喺陽光下纏圈圈，伸出自己嘅身體。佢唔願放棄，繼續嘗試。太陽落山之後，蛇有個驚喜。佢成功開花！最好嘅部分是，佢係最美麗嘅開花！蛇好自豪，好享受向大家展示自己嘅厲害開花。
翻譯：從前有個細路叫 Timmy ，佢好鍾意喺雨中玩耍。佢會跳喺水坑度，潑來潑去。有一日， Timmy 淋到好濕，開始感覺到肘部有一癢。佢痒痒地抓，但係痒痒唔去。佢媽媽告誡佢祈禱，請求上帝幫佢消唔去痒。於是 Timmy 閉上眼睛祈禱。突然間，痒痒就消失咗！ Timmy 好開心，感謝上帝幫佢。由嗰日開始， Timmy 學識咗每當遇到問題時都祈禱。即使佢好鍾意喺雨中玩，但佢都會好好擦乾，免得再次感覺到痒痒。故事就係咁結咗尾。
翻譯：從前有隻小女孩想騎自己嘅單車。佢睇落窗外，見到櫻桃樹都冒咗綻。佢好激動，衝咗出去騎自己嘅單車。佢喺櫻桃樹周圍騎來騎去，好開心嘅風吹咗佢嘅頭髮。櫻桃樹好靚，小女孩好想摘啲。佢停下來摘啲大大嘅紅櫻桃，然後騎走。佢喺櫻桃樹周圍騎來騎去，好開心嘅。但係不久，小女孩開始好孤獨。佢睇埋四周，發現自己孤單咗。孤獨嘅小女孩騎遠離櫻桃樹。經過一會，佢好孤獨嘅感覺減少，就騎回去摘更多櫻桃。佢好開心，笑咗嘅騎走。完。
翻譯：從前有個聰明嘅律師，佢想幫助所有人，所以佢想咗又想，試圖想啲辦法幫助所有人。有一日，佢有個好厲害嘅主意！佢想，如果佢創造一條法律，就可以讓所有人開心。所以，佢好努力嘅工作，創造出一條法律，讓所有人都可以微笑同互相善良。所有人都好開心，感謝聰明嘅律師嘅努力。律師好開心，因為佢幫助到所有人，而且好為自己嘅法律而驕傲。不知道這條法律會否永久有效，但係佢仍然讓好多人每天都開心同微笑。
媽媽同爸爸帶咗露西去一個大草地。佢好興奮！佢嘅所有朋友都到喇，帶咗佢哋嘅媽媽同爸爸。佢哋一齊唱歌同玩好多遊戲。所有人都笑咗同喊聲，好好玩啦！當天嗰陣，所有人都在草地上集合，嚟慶祝。佢哋有啲特別嘅蛋糕同所有不同顏色嘅氣球。露西好開心，佢度過嘅係最好嘅一日！所有人一齊跳舞同唱歌。所有人都收到啲特別嘅糖果。係一日好特別，所有人都好興奮！
翻譯：從前有隻大獅子，住喺丛林度。佢好強壯同勇敢。有一日，佢好瞓，決定睡個小覺。當佢睡覺嘅時候，佢開始眨眼。忽然，佢聽到聲音，醒咗。佢見到隻細鳥，喺邊度唧唧喳喳地叫。獅子想捉隻鳥，但係捉唔到。隻鳥飛得好快，獅子捉唔住。獅子決定放鬆，繼續睡覺。佢知道等到自己唔再瞓咗，就可以捉到隻鳥。從那一日開始，獅子就好謹慎，唔再在鳥喺度度睡覺。
翻譯：安迪係一個好好奇嘅3歲男孩。佢好鍾意睇吓周圍嘅世界。有一日，安迪發現一個奇怪嘅節日要到。佢決定好好睇吓佢。佢睇住人哋掛咗好多不同形狀同大小嘅裝飾品。佢發現好多都好醜。佢睇住人哋揀啲特別嘅裝飾品帶返屋企。安迪自己好鍾意這個節日，想知啲更多。佢問媽咪佢嘅節日嘅意思，媽咪解釋係一個節日，祝賀一個特別嘅季節開始。安迪好期待，好想快啲學啲更多！
翻譯：從前有個好心人叫約翰，約翰非常慷慨，總是同朋友分享佢嘅玩具。有一日，約翰喺地下發現一張紙條。紙條寫著有一個寶藏藏埋喺森林度。約翰記起佢以前見過嗰張紙條，決定去搵寶藏。約翰去喺森林搵寶藏，但係唔見，唔得。當佢喺回家嘅路上，佢見到一群壞小子。佢哋偷走約翰嘅玩具，跑咗。約翰好難過，因為佢係唔到玩具，又唔見到寶藏。從嗰日開始，約翰記住要好好留意，唔可以信任陌生人。佢亦學到，有時候事情唔會按照我們想像嘅方式發展。
翻譯：以前有隻兔仔，喺森林度一個人，好怕。佢眨眨眼睛，試嚟睇清楚黑暗，注意到地上有枝枝樹枝。兔仔跑到樹枝旁邊，撿起佢。樹枝好髒，好多葉子同泥土。兔仔好怕，但佢知道自己要繼續前進。佢再眨眨眼，這次看到一朵好靚嘅花。兔仔蹦到花旁邊，嗅到花嘅甜香。這令到兔仔感到安全同開心。之後，兔仔就繼續眨眨眼，直到找到喺家。
翻譯：從前有個胖胖嘅細路仔，佢好興奮，因為佢要買一件特別嘅襯衫。佢去咗商店，見到一台大機器。個機器喺襯衫上印埋不同嘅圖案。佢揀咗一件大大嘅藍色襯衫，上面印埋一隻火箭。佢睇住機器喺襯衫上印埋火箭。當佢印完咗，個細路仔穿上咗。佢盤轉個身，睇住鏡子睇自己。佢好開心嘅新襯衫！佢感謝商店嘅人，就跑咗去睇佢媽媽買咗啲嘢。佢媽媽好驕傲，佢好鍾意新嘅胖胖襯衫。結束。
翻譯：從前有隻頑固嘅小鳥，佢鍾意喺最高樹枝度坐。一日，突然間，佢覺得地層在震動。原來係地震！隻鳥好怕，就閉上眼睛。佢試圖保持最唔動嘅狀態。當震動停止，隻鳥又睇開眼睛，睇睇周圍。佢發現所有鳥都飛走咗。但隻頑固嘅小鳥唔動，決心唔好怕地震。
