由於一啲爆炸聲太恐怖，令子彈打中太痛，動物都抵擋唔住，即使喺拿破崙同博煞一再召集之下，依然很快需要後退。
翻譯：好多有能力開戲，靠嘅就係話謊同一條點子，往往只係用拍短片思維，去拖一套正常嘅長片，好多時候出現虎頭蛇尾，或者中後段暴走失控。
之後又好似咁畀咗卡片話邊間公司做，落嚟開會，當場打咗電話俾我證明唔係假電話，話明日中午就會打俾我又畀錢。
MK仔唔一定係指住喺旺角區嘅年輕人，小金毛小混混打扮都可以叫MK仔，古惑仔又可以叫MK仔，穿衣服潮嘅又可以叫MK仔。
對同樣鍾意小王子嘅你，同對我都好，喺宇宙某處某一隻綿羊唔知道食咗，定係冇食到呢朵玫瑰花，整個宇宙都會變得唔再一樣。
昨日男朋友帶我去見家長，我打扮得斯斯文文，又買咗見面禮，事前準備好聊天內容同要注意嘅嘢，基本上都萬無一失。
基本上喺戶外係冇可能做到有日光情況拍出嚟嘅效果，因為戶外嘅日夜光線變化太大，至於室內就比較取決於器材。
喺中國人就要咁同我講話用書面語？其實我已經話香港就係中國文化嘅橋頭堡，用繁體字同廣東話，唔好偷換觀念，唔該。
首先我嘅錄音只係一段副歌，係喺我眼中，其實呢段嘢弥漫著一股痛苦、無奈，同想控訴但根本無力反駁嘅情緒係度。
根本唔開高級低級而係整件事好唔尊重人哋，人哋來係電影宣傳結果搞到人哋係配角，你班歌手嘉賓係主角。其次，陳奕迅話方式述好唔尊重。
你要睇我出帖日子，我係十個月出帖，當時人人話佢係瘋子，好多人話佢能唔能做過任期都成問題，係只有我當時指出佢連任。
美國一個唔開心停止對台嘅庇護，唔使幾年整個台灣都冇咗，台積電1元都唔使收入中國旗下，你覺得台孩子會咁天真？
如果唔係呢家事嘅人唔好覺得我哋小事化大，已經係抽最重要嘅就係咩來講，其實好多嘢已經無提。簡單總結一下就係，人治，服從，權威。
所以都算係個示範，不過兄弟嘅意見都十分合理，我前面都有解釋過點解大家會唔鍾意，方向都同你有啲類近
你對啊，你睇睇多少人咁樣想繼續上班賺錢做港豬。依你所講，全部人都咁樣想，冇人再抗爭就最好啦，唔會有後果。
多謝兄弟，我都唔想每日都係上班落班，好刻板好悶。我覺得人唔應該被社會規範著，點解一定要上班？主流就係正常，唔係主流就係有病呢？我真係想唔通。
「你再去睇一次啲玫瑰花。你會明白到你嘅呢朵花確係世界上獨一無二嘅。當你再返嚟同我道別嘅時候，我會講個秘密俾你聽作為禮物。」
但如果你覺得自己有信心嘅就直接同傳教士講，佢哋唔會希望你唔信而洗禮。但如果你真係信嘅，洗禮係一個必經階段。
其實好多人覺得熱氣係因為無攤凍先食，搞到辣著口同喉嚨，就以為係熱氣。我一年打幾十次，全部飯腳，家裡人都冇話熱氣。
立法會主席話今日要剪布，佢決定今日下午一點鐘所有預算案撥款辯論會終止，有啲人話主席嘅剪布權力就天天擴大。
當你認真睇身邊嘅人，你會發覺呢啲人全部都好 kick 、好複雜。我哋好多時候選擇簡化，但係簡化過程又唔好找到答案。
竟然咁多人覺得握手揽揽係必須，咁我個人認為我唔禮貌，但我始終覺得競技輸咗唔係一定要慶祝對方，而且都唔代表冇體育精神。
兄弟係一個比較做事隨便嘅人，對於花心思想一啲好繁複嘅嘢對於你來講會好辛苦。做事都比較隨緣，有就有，冇就冇，唔管得咁多。
如果你同啲大人講：「小王子存在嘅證據就係佢好有魅力、好鍾意笑，同埋想要隻摩托車。佢想要隻綿羊，呢就證明佢存在啦！」
而到咗同日嘅傍晚，拿破仑已經可以做返東西；到第二日，據話佢吩咐咗溫珀去威靈頓買返幾份關於釀酒同蒸餾酒嘅小冊子。
佢哋本來應該係你老左之後嘅寄託同歡樂，但係佢哋每一隻都係喺一歲嘅時候被人賣走，而你呢輩子都唔會再見到佢哋。
有見好多人唔明白點解香港唔直接同美國加息，或者以為係因為唔加息而做成匯率危機，我想用好簡單嘅例子去解釋一下。
你染頭髮，釘耳洞，有紋身，穿黑色背心同窄腳褲，戴鴨舌帽同黑框眼鏡，難怪有人覺得你好懶型都好想打你！
但問題係上世紀只要你肯拼搏，就有機會，現在香港市場限制大又飽和，好難畀你再發跡，或者係另一個原因新一代對前途嘅迷茫
有時甚至當大家討論一些毫無爭議嘅事，例如將果園後面嘅牧場撥畀退休嘅動物做休憩場地，就算大家都冇異議，佢哋都會為究竟幾多歲先可以退休而爭論一大餐。
很多年前，當我還係一隻細豬嘅時候，我媽同其他母豬會唱一首舊歌，呢首歌佢哋只會哼個旋律同唱頭幾個字。
我就覺得性騷擾係喺對方唔願意嘅情況下，觸碰對方，或者講啲涉及性嘅話題。呢個係呢個定義下，男性性騷擾女性嘅數位真多太多。
你最初點解有公屋我唔追究，你叫一家大細下嚟住都算，點解你會喺度有臉皮覺得可以拿多間公屋？係咪拿福利拿到痴左線？
有個中國土產叫屠呦呦嘅中醫科學院藥學家，佢連諾貝爾獎都拿咗，但係喺中國因為冇背景冇關係所以連院士都冇得做，名氣都冇。
我就話認識咗隻貓一個月，我男朋友養咗佢成年都係咁。。。間中都會出爪抓我男朋友同想出牙咬佢，其實隻貓係想咩。。。
有冇被動內向嘅人喺呢度一方面想擴寬自己嘅社交圈子但係又好怕融入唔到會擔心人哋聊我講話但係又怕人哋太熱情會嚇到？
每個人必經嘅階段來可惜嘅係到而加班，細仔大咗佢哋嘅回憶可能只係補習嘅所見所聞或者係大陸同韓國嘅文化，甚至連繁體字同廣東話都變做回憶。
配合人完全冇問題，最好有比我配合，有時同事想出去一齊食我都會一齊。最主要係好多習慣唔係因為我自己主動地想去做而做，而係唔想想
你十足台灣嗰些愚民，覺得自己講話真係中文，別人講方言就唔係中文，你唔如問廣東人講廣東話嘅時候係咪講中文
「如果陛下想我服從嘅話，可以畀我一個合理嘅命令吖。舉個例，陛下可以命令我喺一分鐘之內離開。我覺得現在時機已經成熟咗。」
唔止電機工程，實話講連文化都讀畀台灣，台灣我見過人渣筆覓食，讀書氣氛好好，好多人係地鐵看書，以前香港都有，而家少之又少。
翻譯：喺月光之下，我凝望住佢蒼白嘅額頭、佢緊閉嘅雙眼、佢隨風飄逸嘅一撮頭髮，我同自己講：「我所見到嘅只係一個軀殼，最重要嘅嘢肉眼係睇唔到。」
翻譯：咁聽下都幾好嘅，你唔好借啲意同佢講話，你每日已經習慣咗有佢同你談話會整日睇住電話讓佢覆你，有時因為時差冇講話你會想念佢。
當然，廣東話係香港人嘅核心價值，係我哋嘅母語一定要好好守護佢，唔好被其他語言取代同侵蝕，特別係蝗語。
空談唔得用，你嘅承諾佢聽過無數次，行動最實際，好好改善自己證明畀佢睇，為佢之餘，都為自己，同將來呢個仔。
喺會議當中，斯諾波往往靠佢嘅三寸不爛之舌而贏得多數動物嘅掌聲，但拿破崙就比較善長喺會議之間為自己拉攏支援。
小王子一邊繼續佢嘅旅程，一邊講：「如果讓國王、自戀狂、酒鬼或者生意人見到呢個人，仲一定會笑佢。不過，我反而覺得佢係唯一一個唔咁荒謬嘅人。也許係因為佢關心嘅嘢，並唔係只係佢自己。」
佢話，對於佢而言——同佢相信對其他人都係一樣——喺經歷一段長時間嘅猜疑同誤解之後，大家可以冰釋前嫌，佢覺得好欣慰。
佢即刻抓住我嘅手，將半空嘅我抓住，但掉落嚟嘅嗰下衝勁太大，唔但拉唔到我上嚟，反而連佢都一齊失平衡掉落嚟。
我哋年紀細大家都冇能力去照顧細路但佢又唔鍾意環保我哋見嘅次數又多所以好危險如果讓佢知道我有食藥一定借中出有事就閃
「如果佢睇見，一定會氣到發抖。佢一定會咳到好厲害，裝得好似就死咁，讓自己唔使讓人笑到臉都黃。而我就一定要煞有介事咁樣去照顧下佢。如果唔係，佢就一定會為咗氣我，真跑去自尋短見。」
「喺你死之前，可能畀一個月間間同我做友」如？佢依然站喺十分危險嘅位位，「一個月之後，我就唔再干涉你嘅生活。」
對班動物而言，呢個農莊從來都冇試過令佢哋咁向往——而且神奇嘅係，佢哋想起呢度係佢哋嘅農莊，每一分每一寸都係屬於佢哋自己嘅財產。
其實拍拖結婚咗都唔代表嘅嘛，一樣咁多出軌偷情，大家都係戲子，只係睇睇邊個瞞得好啲，也許其實大家都係裝作唔知道。
其實係覺得唔想呢個曾經咁親密嘅人就從此消失喺自己嘅生命中，多個理由可以尋佢，繼續同佢分享生活嘅點滴。
翻譯：「你一直都唔明白我，係我嘅錯。不過而家都唔再重要啦。而你偏偏都一直同我咁蠢。試下生活得開心啲啦……呢個玻璃罩拿走啦，我唔再需要佢啦。」
其實有咩個國家同地區想搞起一項運動嘅時候，係會叫商業層面補貼，唔係自己公家補貼先咁本末倒置，而最冇骨氣嘅係球會又受
佢句「其實我唔係你想像中咁好」其實係「我唔鍾意你唔好再追我」嘅禮貌版，醒下咗樓主唔係鍾意人就會自動升級做兩情相悅。
由一年前開始，我已經冇真心地笑過，差唔多每日都哭，又總係想唔如死咗去，讓我同家人都可以得到解脫，大家唔使再咁痛苦。
博煞同高露嬅兩隻拉車馬施施然咁一齊嚟到，再細心翼翼嘅將佢哋毛鬙鬙嘅馬蹄放落禾秆草入面，以防有細個動物躲喺度入面。
最後因因得到幸福就係因為佢接受咗自己嘅缺點，又唔再怕會讓人知道，又找到一個可以包容佢唔完美一面嘅男朋友。
因為佢唔放棄，而我心入面都係鍾意佢，之後就復合，然後又分，又復合，慢慢磨合磨合，快到現在，中間過程好似煉獄咁。
應該係天天睇到幾十個老人家入院，每個人都係中風或者唔能行入，每個人都咁悲情，每個人都咁唔好運，難道仲要哭畀你睇先話唔冷血咩？
我以為至少都係下個星期唔想過呢麼快之前已經考慮之後點樣辦但如果唔係我咁垃圾唔會少咁只係我唔想現在除咗哭冇咩都做唔到。
有時佢應承接我下班但臨時約咗人打球我都會唔開心到哭，明明知道自己要懂事啲唔可以整天痴咗男朋友但我真係唔開心嘛。
唔好總係咁三分鐘熱度啦，完咗咁就話冇興趣然後玩第二樣，浪費錢之餘又學唔懂。找樣鍾意嘅樂器玩一世吧。
「莫莉，我有啲好嚴肅嘅嘢同你講。今日早晨我睇到你喺分隔動物農莊同狐木農莊嘅樹籬邊，有個旚瓊頓先生嘅手下站喺狐木農莊嗰邊嘅樹籬邊。而且。。。。。。我知道我嗰時好遠，但我都好確定睇到佢嗰時同你講話，而且你都讓佢摸你嘅鼻。究竟點解會咁嘅，莫莉？」
翻譯：想到嘅例子：中國人同日本人，中國人係咪因為父母嘅管教唔夠而培養成咁多垃圾，定係一開始有一個所謂嘅「劣根性」？
晚上嗰陣時，佢床邊會有四隻狗守衛，每個角落有一隻；而為咗防範有動物喺食物下毒，喺佢進食任何食物之前，都會由一隻叫做畢艾嘅年輕小豬試先食。
動物都喺豬嘅監督之下喺蘿蔔田除草，突然見到班哲文一邊向大本營方向宾士過去、一邊大聲嘶叫，都嚇了一嚇。
大概喺呢個時間，有消息流出指拿破崙已經安排咗把堆木材賣畀旚琼顿先生，佢都正準備簽署一項定期協定，讓動物農莊同狐木農莊可以交換啲特定嘅產品。
閣下可以留意返上述我哋嘅言論，我哋係支持保護廣東話嘅同時，都可以學習好英語，唔係單純摒棄某一種語言。
喺驅逐斯諾波之後嘅第三個星期日，動物聽到個令佢哋相當驚訝嘅消息，拿破崙宣布話佢最後都決定要興建風車。
我想講嘅係，細個時候睇嘅時候，覺得戴志偉父親叫卢比喺呢度去自己屋企同自己老婆同居有啲奇怪，長大咗先知原來呢啲叫畀自己戴係唔係得我心邪
呢下應該係喺細個到大個最唔知點樣嘅一刻，腦裡有嘅係無奈，心裡有嘅係像比別人拉著嘅感覺，雙腳就像想快走，一刻都唔想停留。
真唔知自信可以啲黎外貌麻麻冇一樣嘢係特別聰明總會找到人係聰明過自己同唔敢同中意嘅女仔出到街拖住佢手話一句我鍾意你又唔敢
狐狸講：「舉個例，如果你每日都係下午四點嚟嘅話，噉去到三點鐘我就會開始覺得高興。時間越近，我會越開心。到咗四點，我就會既焦慮又擔心，我會發現高興係有佢嘅代價嘅！但係如果你鍾意邊時來就邊時來，我永遠都唔會知道應該邊時去準備好我嘅心情……呢個儀式一定要有。」
呢單嘢甲推畀乙，乙推畀打，打又推返畀甲，但佢哋之間只係口頭答應又冇書面證明，呢樣就係口同鼻拗，追問落去都冇結果嘅。
我見過好多種族嘅人都會婉轉咁吋人，但我只係見過班白人外國人用呢種冇人明白嘅典故來表達，班中東人大陸人香港人都唔會。
裁判官命令嘅被告入去，佢就即刻走入犯人欄，但係突然間佢發瘋㗎，推倒旁邊嘅庭警，打開犯人欄嘅門栓逃走咗！
從古至今，社會權力大都集中喺男性身上，一睇子女姓氏跟爸爸就知道，不過現在總係鼓吹話要平等，男女同種族尤其明顯。
其實有樓又點樣？我家送咗層畀我但我都覺得無力感好重，到你有樓嘅時候又想點樣可以買大嘅房子，我想住北沙灣啊，我唔想要普通私樓。
佢轉身準備走，我見到佢塊面嘅表情變得好快。我感覺到呢啲嘢，我第六感話比我知道佢現時嘅開心表情係裝出嚟嘅。
但反而我想講，一個中一學生，佢父母啥都唔識，當佢唔明嘅時候，好自然係問身邊人多啲，呢個係經驗學習嘅問題。
廣東現時多咗唔少非洲人，不過佢哋只係經商，冇任何福利吸引佢哋犯罪，唔會玩大可能佢哋知道隨時整個人消失，唔像香港嚟做大爺。
所以雖然好無奈但係如果你冇信心一擊必殺嘅話，唔反抗，用心記清楚對方嘅身體特徵，越私密越好，同埋盡量留低證據係你最好嘅反抗方式。
佢甚至聲稱自己有次飛得好高嘅時候飛過上去，喺度都見過有常青嘅三葉草田，樹籬上面都生滿咗亞麻籽餅同方糖。
如果叫你找一條河流嘅「開始」，可能係由一滴水延展出嚟，而水珠間亦由好多水分子組成，佢哋又有冇所謂嘅「開始」同「終結」？
我同老闆請咗假，然後買咗張機票，定咗間酒店房，但點知老闆突然間話有工作要畀我做，唔可以放假，真係讓佢一鍋翹起咗。
其實玄學同科學都冇絕對，玄學都有佢做唔到嘅地方，難道你話去研究點解用玄學上嘅理論去發電咩，根本係兩個範疇嘅嘢。
大概就係要有自己眼睛裏睇住某一隻顏色嘅時候，刺激咗嘅感光細胞嘅分佈，先可以證明到不同人對同一隻顏色會認識咁不同發。
女朋友做咩或者講咩會令你即刻認定佢甚至好有衝動即刻想娶佢，以後對住佢一個女人都願意？可以打長文，好樂意睇
小王子唔願意承認嘅係，佢唔舍得離開呢個行星最大嘅原因，係因為呢度每二十四個鐘頭可以睇到一千四百四十次日落！
呢個時候，當然瘋狂拍照，留低呢個自己全身白雪點點嘅時刻。還好點雪只係好細，你唔會被佢搞到眼鏡一達達，比毛毛雨更輕鬆。
覺得自己好差，對自己好冇信心，覺得任何人都比自己好，永遠都比別人差，永遠都係自己唔明白自己為咩總係咁敏感，覺得我係任性無理取鬧。
把車CAM片係司機睇見喺佢前面有個大水氹，佢就話「呢我就要踩過去」，點知佢踩過去之後竟然車壞咗，司機就呢樣停喺水氹中心啦！
「人性。明天呢場問答，有好大機會會把業主分化。如果可以將另外十三個人嘅背景填滿，也許可以提高勝算，都有機會找到我要找嘅畜牲。」
其實心臟係一個泵。呢個係一個用嚟幫血液加壓，令血液流動嘅一個泵，就係心臟呢個泵令血液可以流經我哋身體嘅每一個細胞。
人係需要別人嘅支持，鼓勵，成就事情更加有信心。有人會覺得自己一個可以獨立，唔需要朋友。但有朋友未必唔懂得獨立，甚至可以更加成熟。
啲字全部都寫得好工整，而且除咗「朋友」寫咗做「明友」，同其中一個「可」字左右掉轉咗之外，其他所有字都寫啱咗。
每一日，斯諾波同拿破崙都會派大批白鴿飛去鄰近嘅農莊，去講佢哋知道動物農莊起義嘅事，同教佢哋唱「英島眾獸」。
哥哥，細個時候其實好唔鍾意你，因為你成績好，聰明，入到間好學校，出去見親戚總係讚你，我覺得自己一直活喺你嘅陰影之下。
乜係香港核心價值？我話讓你知，香港人有自由、民主、人權、公平、言論自由、新聞自由、法治、政府廉潔、司法獨立。
對於呢次起義同動物主義嘅事，其他動物講咩佢哋都樂意全盤接受，特別係如果係高露嬅講嘅，佢哋對佢真份外尊敬，幾乎係即將盲孝。
我嘅意思係呢個套保護得起嚟都冇咩意思咁，既然都有人話呢個套會刮花部嘢，點解要嚟咁做，換膠卷又煩，又咁又咁咁。
但我最唔開心嘅職位係佢一開始認識我嗰陣時話以前係受害者咁，後來先知原來係佢派帽子比人。馬上覺得好假，完全唔係對我講真話咁。
羊係自發遊行嘅最大支持者，一有任何動物投訴（當豬同狗唔喺附近嘅時間，時不時都會有動物咁做），話個活動浪費時間，或者話天寒地凍站得好累，羊就會唔停喊「四條腳好，兩條腳壞」去令佢哋閉嘴。
其實資源夠，不過太多低端人口，你睇睇世界有幾多蝗蟲同阿差？佔世界兩大人口，清理佢哋就對世界健康。
演唱會唔使講，現場音響同屋企比明顯大啲分別，氣氛就係咩來講又有大合唱，有好多人跳舞嘅話現場睇又唔使受鏡頭所限。
翻譯：佢轉身想離開，然後又停低再語重心長咁補多兩句：「我要提醒呢個農莊裏每隻動物，一定要張大雙眼睇清楚。因為我哋有理由相信，斯諾波嘅黨羽間諜喺呢一刻就潛伏喺我哋中間。」
狐狸講：「對我來講，你還只係一個小男孩，就像其他千千萬萬嘅小孩子一樣。我並唔需要你；而你都唔需要我。對你來講，我只係和其他千千萬萬隻狐狸一樣嘅一隻狐狸。但係如果你馴服我，我哋就會彼此需要對方。對我來講，你將會係世界上獨一無二嘅。對你來講，我將會係世界上獨一無二嘅。」
有一日我同同學搞學生會活動，因為得罪咗幾個淫穢師兄，佢哋就叫我哋脫衣服脫褲，好似要欺負我哋，同我哋玩啲淫穢嘢。
資歷：中五程度，良好粵語，良好普通話，良好英語，懂讀寫中文，懂讀寫英文，具良好溝通技巧，有禮貌，有責任心，準時，待遇：每月九千塊，亦有小費
能成為密友總帶著愛，世事就係咁，女仔當你朋友就啥都行，一做男女朋友，要唔就做情侶，做唔到情侶就一世都冇朋友做。
家人係最大嘅動力，晚啲時候好啲，要鼓勵佢多啲做物理治療同職業治療。結果會差好遠，腦部同身體好神奇，會有重新學習嘅能力。
家務做得辛唔辛苦真好睇你家嘅裝修同家人嘅家教，只係「入門脫鞋」呢個動作已經可以令你家乾淨好多。
唔一定要單獨先可以，單獨你點都行咗，有機會見到佢就進攻唔一定講話，用行動，例如借佢手機玩，就可以碰下佢。
兄弟你表示自己嘅老師係非職業歌手唔教，呢啲嘢代表一般人冇咩機會睇到啲好老師，都可能代表佢教唔到普通人，也許佢唔想教普通人啊。
香港冇內陸線唔好驚，佢呢啲去唔到國際航線嘅過唔到測試標準，去非洲坐內陸機係例外，賒數嘅非洲男人為咗做生意，其實係白送嘅。
前提一，所有身份證上面嘅性別寫著男性嘅人，法律上都係男人。前提二，方方身份證上面嘅性別寫著男人。結論就係，方方法律上係男人。呢個就係演繹論證嘅例子。
我十三歲唔懂東西，偷過東西，被警司警誡過，幸好呢件事對我找工作都冇咩影響，我二十幾歲大學畢咗業之後，就入稅局做工。
普通私樓，但家裡唔算有錢，樣樣東西都要節省，一出來做事要比一半生活費，但會有一間你自己嘅房子，一般供書教學都唔成問題。
小王子繼續想：「我曾經因為有朵獨一無二嘅花而覺得自己好富有，但其實我有嘅只係一朵好平凡嘅玫瑰花。呢朵花，同我嗰三座到膝頭咁高嘅火山，其中一座仲可能永遠都唔會再活躍，實在唔能夠令我成為一個好好嘅王子……」佢瞓喺草地上面，唔知唔覺間哭咗出嚟。
不過，當動物再次見到呢支綠旗飛揚，聽到鳴槍聲響起——一共響起咗七發槍聲——同聽到拿破崙嘅演說，讚揚佢哋嘅紀律，佢哋似乎都覺得，自己其實都算係贏咗漂亮嘅一仗。
更重要嘅係，把我呢個資訊傳畀追隨你哋嘅每一隻動物，讓將來一代接一代都可以繼續鬥爭，直到打贏呢場仗為止。
大家時不時會脫手，大石向下滑一滑，動物發現自己開始被石頭拖下去，每個人嚇得大叫，每次都係多虧博煞用盡力拉住繩子，先至整停塊石頭。
從細個到大都幾少睇書，可能因為集中力唔夠，睇睇會分心，忘記之前講咩要回頭睇，所以幾難享受睇書嘅樂趣，有冇人都係咁嘅？
因為要提醒各位朋友一個佢哋一直都冇留意到嘅危機，正如我自己都一直冇留意到，所以我花咗好多心機去畫呢幅畫。
今日再怎樣想都想唔通點解跌咁多，睇到港匯跌咁多，我諗原因係大市預期香港加息。唔宣布就跌咁多，如果宣布咗都唔知會跌成點。
而上面唔夠具體描寫都直接令最後你嘅感想變得「離地」，因為讀者係文章唔能具體感受你嘅感覺，影響抒情嘅共鳴感。
而佢哋政綱包括用直升機取代校車，以及同其他星球做貿易，而且佢哋候選人往往唔係一般人，或者係造型獨特，經常有假扮其他動物。
佢嘅片除咗空姐談系列之外其他都好垃圾，其實空姐談系列後來都已經好低質，一直都覺得佢好醜，尤其卸妝後整個宾宾咁。
因為我唔識拖地，我覺得只要有穿拖鞋嘅腳唔同塊地接觸就冇問題，不過一觸摸到就會瘋狂洗腳同有時都會穿外出鞋入門。
一直都係咁一時好燥一時又好開心整日都好自然嘅自己轉情緒，我都有想過睇醫生，不過好似有啲小題大做，希望唔好再咁下去。
我公司又有個女嫁咗比非洲黑鬼，唔久又離婚。佢同其中一位同事講，呢個友唔做活，又要養佢全家，仲要一星期見唔見一兩次電話。
一些工具全部都係為人類而唔係為動物設計，再者，因為動物唔能用任何要靠雙腳站起嚟用嘅工具，令整件事情變得更加困難。
動物知道根本就唔關事，不過，大家最終都決定將堵牆喺之前嘅十八吋厚改做三英尺厚；就係話，佢哋要採集嘅石頭都會多好多。
樓主加油啊，係香港呢個咁壓迫嘅地方有好多同路人一齊加油，尋下自己到底鍾意咩。世界咁大，總會有你覺得舒服嘅地方。
有時我會同自己講：「冇事㗎！小王子夜晚嘅時候一定會用個玻璃罩罩住佢朵花，佢仲會監控住只綿羊……」之後我就會好開心，而所有嘅星星都會笑微微咁。
就算係大陸，有戶籍制度，例如拿著河南戶口嘅人都唔能去北京考高考。而家北京戶口嘅試卷係容易啲，就係代表北京人容易啲入清華北大。
資料好雜，其實係唔係話佢有一套自己價值觀，救咩人唔救咩人佢自己講算，其實佢好無情？但又用信仰包裝得好？
我樓下間小食店，想贊助一下大學學生會嘅活動可以做宣傳，答應咗畀幾百隻雞翅佢哋，點知道班學生臨時爽約，整好咗啲雞翅嘥咗。
佢哋走到去半完成嘅風車所喺嘅小山丘上面，唔約而同咁圍喺一齊取暖咁瞓低喺地上——高露嬅、缪維、班哲文、乳牛、綿羊、還有一大群雞鴨——每一隻動物都瞓低咗，除咗貓，佢喺拿破崙命令動物集合之前就突然消失咗。
要喺一個地方做醫生，首先要對呢塊地方嘅風土病有基本嘅認識，例如香港人幾常見嘅蠶豆症，喺英國畢業嘅醫生，就未必懂咗。
兩兄弟以前係一間公司嘅股東，但係佢哋每日都有啲衝突，唔可以合作落去，結果蒼蠅搂馬尾，一拍兩散，間公司就倒閉咗。
我想講嘅係，細個睇嘅時候，覺得戴志偉老豆叫盧比度去自己屋企同自己老婆同居有啲奇怪，大個左原來先知道呢啲叫畀自己戴。
如果銀行一直唔加息，金管局要不斷出手，咁體系結餘就只剩幾少，銀行最後都係要加息，唔係到時候聯繫匯率真係唔喜歡。
佢處女座既大腦令佢好厭惡依一些突發嘅事，佢想所有嘢都係喺佢嘅預計下運行，佢真係完全唔能接受依點突如其來但又無法解釋嘅現象。
喺冇進一步嘅提示之下，佢哋招認自己喺斯諾波被逐之後，一直都有偷偷接觸佢，又承認同佢里應外合一齊破壞風車，都認了佢哋同費特力先生達成咗協定，要將動物農莊交出。
兄弟誤會咗，我關心嘅係佢本身係用開「制」還係佢扮香港制，但係我忽略咗佢係大陸賣整個包裝都係簡體，我自貼。
再講實際啲，型號我哋香港畀佢機會嚟踢下波，係香港開咗只係拿咗信心，如果唔係我怕佢踢到今日都仲未入到波。
如果你發覺一個男人講講講嗰陣時粗魯又唔對嘴形，噉就可以快啲放棄目標，轉移去尋第二個物件，唔使再浪費時間！
和觀眾理智唔會完全凌駕於情感，理解都可以唔鍾意，下下都要用力用邏輯來格硬洗角色理解角色，我覺得冇咩意思。
國王就話：「唔……我嘅行星上面好似有隻老鼠，我晚上會聽到佢叫。你可以去審呢隻老鼠。時不時你可以判佢死刑。呢樣佢嘅性命就會取決於你嘅判決。不過你之後記得要赦免返佢，救返佢嚟，因為佢係我哋行星上面唯一一隻老鼠。」
如果你嘅粵語入面滲咗啲英語詞彙，就讀歪音係幾正常嘅，因為你唔係真係講英語，安靜係把英文字融入粵語！
中古時代好多個文明都有重大嘅發展，包括歐洲、伊斯蘭世界，同唐宋等嘅中華皇朝，佢哋都喺科學同文化上有唔差嘅成就。
始終我係香港長大，等如自己其實比香港養大，我去外國都係想學習人哋呢邊好嘅嘢返嚟香港，睇睇自己用唔用到渺小架力量改變香港社會風氣。
也許你可以想現在龍小貓雖然唔係喺你身邊，但係返咗去佢自己爸爸媽媽身邊，一樣會過得好開心嘅，甚至可能一家大小現在就係喺你身邊，只係你睇唔到而已。
「如果我命令一個將軍像一隻蝴蝶咁，由一朵花飛去另一朵花，或者命令佢寫一部悲劇，或者變成一隻海鳥，而如果呢個將軍唔執行我嘅命令，到底係邊個嘅錯？佢定係我？」
之前向圖書館睇咗港英年代同陶杰文章，就知道當年港英政府同港督可以為咗香港利益而違背倫敦嘅心意，呢個係向華人社會好難想像。
而日本係唐朝嚟取經，所以比較偏向唐代建築，而因為係島國。所以係古代要侵略比較難而有時間發展出自己嘅文化。
大家甚至會偷偷哋哼《英島眾獸》嘅旋律：事實係，農莊裏每一隻動物都知道呢件事，只係冇一隻敢大大聲嘅唱出嚟。
「冇人馴服過你哋，你哋都冇馴服過任何人。你哋就同我哋狐狸以前一樣。佢嗰時同其他千千萬萬隻狐狸一模一樣。但係我同佢成為咗朋友，現在佢就係世界上獨一無二嘅。」
另一邊厢，拿破崙認為當務之急應該係要增加食物生產，如果大家都浪費時間喺呢座風車上面，最後只會抱著一齊餓死。
國王回答小王子：「呢樣係最難做嘅事。審判自己比審判其他人難好多，如果你可以公正咁審判到自己，你就係個真正嘅智者。」
我哥哥整個人變咗，整天同老豆抬槓，又話要同老婆離婚，又唔要女兒，佢兩隻眼睛都好古怪，死咗，可能佢係被師傅下咗降頭，現在唔知點樣辦啊！
但銀行加息，會影響中小企業借貸成本，樓按等等，因為好多借錢係隨浮動利息。而且現在銀行體系結餘都係有好多錢。所以銀行唔想加息。
呢時人哋唔好好保護自己嘅文化而導致文化被淘汰，我哋更應該引以為鑑，阻止歷史重演。呢樣公道嘅講，其實以前都算係文化入侵。
「係斯諾波搞成咁嘅。呢個叛徒完全係出於惡意，半夜三更潛入嚟，破壞我哋辛苦咗足足成年嘅成果，只係為咗要阻礙我哋嘅計劃，同埋為咗自己讓我哋逐出莊園報仇。同志，我現在喺呢度，正式判處斯諾登死刑。任何可以將佢繩之於法嘅動物都會得到『二級動物英雄』勳章同半桶蘋果。如果可以將佢生擒嘅話，就會有一桶蘋果。」
唔好當上進心係應份，你想佢佢明白佢係一份咩人，唔係一齊咗先後知道後覺佢冇上進心，一個懶人冇資格有好工好前途，呢樣有上進心唔如尋過件男人。
同樣嘅，我覺得科學都係人畀予佢意義先存在。地球係由好多樣巧合嘅嘢而存在，點解我哋嘅世界唔可以咁樣，騎住掃帚會飛？
醫藥費有部分都係要靠佢，同我唔係怕得罪老媽，係佢情緒病發起上來我都怕有咩事我一方面唔想老媽唔開心，一方面又怕食咗會有咩事。
仔係間幼稚園嘅嗎？？仔係自己嘅，點解間幼稚園講兩句就要遺忘自己身分，雖然係大陸親戚，但夫妻兩個都講廣東話，點解要咁樣？？
當年袁世凱之所以倒台主要係因為佢稱帝損害咗好多人嘅利益，特別係佢班手下，因為一但袁世凱稱帝，佢哋就冇上位嘅機會。
「如果有人鍾意一朵花，一朵千千萬萬繁星上面獨一無二嘅花，呢樣只要抬頭仰望星空，佢就會覺得好開心。佢會同自己講：『我朵花就喺呢個夜空嘅某處。』但如果摩托車食咗朵花，呢樣對佢嚟講，就會咁所有星光都突然熄灭一樣！我覺得，亦一樣係無關重要！」
我唔係好清楚你下面嘅問題。可唔可以分享吓小小？你所講嘅嘢係唔係處理人際關係嗰類？喺想睇睇同想嘅問題已經無關咗。有冇有關嘅資料？
現時果園後面嗰塊草地已經用咗種大麥，所以有傳聞就話佢哋會喺大牧場圍個角落出嚟，留住退休嘅動物放牧。
翻譯：有啲動物講要對「主人」鐘斯先生忠誠；有啲更膚淺嘅講：「一向都係鐘斯先生餵開我哋，如果冇咗佢，我哋會餓死嘅。」
戲院賣咗就有數有呢件事，如果係咁一開始唔賣先解決到問題，喺場嗰兩個根本只係兩個都正常嘅立場，佢哋分唔到對錯。
美國科技公司根本唔會供應咁大嘅數量畀一間新嘅公司，同埋睇睇你嘅資料都知道你係舊公司嘅資產，所以唔會同你做生意。
呢次係我第四次嚟美都餐室食嘢，呢間餐室開咗好耐，其實有五十幾年嘅歷史，強迫芝士火腿意粉好食，鴛鴦冰咖啡都挺好喝。
如果有一日喺街上有人掉咗錢或者其他嘢，我就一定會提醒佢拾返或者叫佢拾返，但如果有個人喺街上掉咗啲垃圾出嚟，又提不提佢好呢？
人哋總係覺得呢段感情做唔到自己，但有冇想過其實係自我中心嘅一種表現？要懂得倒翻轉想嘢，換位思考想對方嘅感受，兩個都做到嘅話好難會唔和。
但係一條蛇一聽到我嘅腳步聲，馬上就咁啲鑽入沙度，好似一個垂死嘅噴泉最後嘅一條水柱咁啲，然後唔慌唔忙咁啲喺石頭之間穿插，發出微微嘅金屬聲。
但美國本來就唔係任何承傳一班人傳統文化嘅地方，白人文化喺歐洲承傳，黑人文化喺非洲承傳，印第安人就幾乎被絕種，文化上完全冇影響力。
直覺話我知道唔係我認識嘅人嚟，我認識嘅唔會黎搞送花牌咁老套，直接嚟光顧好過，我只有打電話去問下我老豆，先知道黃生係佢老兄嚟。
狐狸回答：「人類有槍，佢哋會到處打獵。真係好討厭！佢哋都會養雞。呢樣係佢哋唯一嘅優點。你係唔係喺度尋啲雞？」
再見，其實我唔希望同任何人比較，因為踩住人上位係可恥行為，何況我認識佢都係個好人來，又收養咗隻唐狗。
「係，佢現在根本都唔會理我，整日喺呢度打電動，又唔鍾意我做空姐，現在連機都唔接我，性生活又差，我哋都唔似拍拖。」
翻譯：「夜晚嘅時候，你望低上面啲星星。我嗰隻太細，指唔到畀你睇係邊度。其實呢樣都好好。對你來講，我嗰隻星星只係其中一隻，呢樣，你就會鍾意所有嘅星星。佢哋就會全部都成為你嘅朋友。而家我要送一份禮物畀你……」
又例如找人捉鬼，一點鬼能夠走會走，能夠飛識遁地能夠隱身，如果一個有力量處理嘅師傅去到現場，為咗乜這些鬼唔閃先走？站喺呢度畀你打？
加息，貿易戰，制裁，弱港元，每樣東西獨立都唔會死。但幾樣東西加上，如果大陸突然爆話題再正好碰上加息周期，香港都好麻煩。
最初，當佢哋草擬動物農莊嘅法律嘅時候，定咗馬同豬嘅退休年齡係十二歲，牛係十四歲，狗係九歲，綿羊係七歲，而雞同鴨子就係五歲，而且承諾退休之後會有充足嘅養老津貼。
但退一步講，我哋首先要接受係有認知問題嘅嘢，先可以思考點解解決呢個認知問題，或者逆向思維，你可以點解證明你睇到嘅色係同人一樣。
「好多人都已經忘記咗呢個事實，」狐狸講：「但係你絕對唔可以忘記。你永遠要對你馴服咗嘅嘢負責。你要對你嘅玫瑰花負責。」
其實上面大部份學生都會入共青團，唔係咩特別嘅嘢，而且自我審查都冇關係，連仗義執言都要恥笑？香港都能唔開心咁耐。
我現在有個好愛我嘅女朋友而我都好愛佢，唔論佢嘅性格同家庭背景都好似我，當我想到如果有一日佢離開咗我，我究竟可唔可放低佢？
所以，佢哋決定將呢支槍好似大炮咁放喺旗杆底下，以後每年發射兩發子彈——一次喺十月十二號以紀念牛棚之戰；另一次喺仲夏節，以紀念抗爭日。
你做一次統計學嘅「集群分析」，把高分嘅字歸納做一組，你會發現我哋腦入面過十萬個詞語，可以分做幾大堆。
唔只係男女朋友，有時普通朋友都係咁，有啲人唔識時務，唔係個好嘅聆聽者，最後只會變成嘻嘻哈哈嘅酒肉朋友，而唔係交心。
