由於啲爆炸聲太恐怖，讓子彈打中太痛，動物亦抵擋唔住，即使在拿破崙同博煞一再召集之下，仍然很快需要後退。
好多有能力開戲，靠嘅就係說謊同一條點子，往往只係用拍短片思維，去拖一套正常嘅長片，很多時候出現虎頭蛇尾，或者中後段暴走失控。
之后又很像地给佢哋卡片講哪間公司做，下來開會，當場打電話給我證明唔是假電話，講明天中午就會打電話給我還錢。
MK仔係唔一定指為居住喺旺角區的年青人，小金毛小混混打扮可以叫MK仔，古惑仔又可以叫MK仔，穿衫裤潮又可以叫MK仔。
對同樣喜歡小王子嘅你，和對我都好，在宇宙嘅某處某一只綿羊不知道吃咗嘅，還是吃咗嘅那朵玫瑰花，整個宇宙都會變得唔再一樣。
昨天男友帶我去見家長，我打扮得斯斯文文，又買了見面禮，事前準備好聊天內容和要注意的嘢，基本上都唔會失誤。
基本喺户外就没有可能做到有日光情况拍出来嘅效果，因為户外嘅日夜光線變化太大，至於室内就比較取決於器材。
中國人就要像你這樣跟我講話用書面語？其實我已經說過香港就是中國文化的橋頭堡，用繁體字和廣東話，唔要偷換觀念，多謝。
首先我嘅錄音只係一段副歌，係我嘅眼中，其實呢段東西弥漫著一股痛苦，無奈，和想控訴但根本無力反駁嘅情緒係裡面。
根本冇開高級低級而係整件事很唔尊重別人，人家來係電影宣傳結果搞得人家咁配角，你班歌手嘉賓係主角其次陳奕迅話方式述咁唔尊重。
你要睇我出贴嘅日子，我係十個月出贴，當時人人都講佢係瘋子，好多人都講佢能唔能做過任期都成啲問題，佢係只有我當時指出佢連任。
美國一個不高興停止對台的庇護，唔用几年整個台灣都唔見嘅，台积电1元唔用收入中國旗下，你覺得台孩子會咁天真？
如果唔係呢家事嘅人唔要覺得我哋小事化大，已經是抽最重要嘅就什么來說，其實很多嘢已經無提。簡單归纳一下就係，人治，服從，權威。
所以還算咗一個示範，嘅話佢哋兄弟嘅意見都十分合理，我前面亦有解釋過為什麼大家會唔喜歡，方向都跟你有啲相近。
你對啊，你睇睇多少個人好似你這樣想繼續上班賺錢做港猪。依你所說，全部人都這樣想，咪再抗爭就最好呢，唔會有後果。
多谢哥哥，我俾咪每日都係上班下班很刻板很闷，我覺得別人唔應該被社會規範著為什麼一定要上班主流就係正常唔係主流就係有病呢？我真係想唔通   題外話：  翻譯是一門很有趣的學問，尤其是當你要將一種語言的文字或句子直接翻譯成另一種語言時。這需要不僅僅是對兩種語言的語法和詞彙有深入的了解，還需要對文化和語境有一定的敏感度。在翻譯粵語時，還需要考慮到粵語的特殊語音和語法特徵，以及粵語中常用的俚語和粗俗用語。這就是為什麼翻譯工作往往被認為是一門藝術，因為它需要將原文的意思和語感傳達到目標語言的讀者，同時保持原文的韻味和風格。
「你再去睇一次啲玫瑰花。你會明白到你嘅那朵花的确係世界上唯一嘅。當你再回來同我道別嘅時候，我會講一個秘密給你聽嘅作為禮物。」
但如果你覺得自己有信心嘅就直接嘅咪講嘢同傳教士，佢哋唔會希望你唔相信嘅也唔洗禮。但如果你真係相信嘅洗禮係一個必經階段。
其實很多人覺得熱氣是因為無攤凍才食，搞得辣著口和喉嚨，就以為係熱氣。我一年打幾十次，全部飯腳，家裡人都無話熱氣。
立法會主席係今日講嘅，他决定今日下午一点钟所有預算案撥款辯論會終止，有些人係說主席的剪布權力就天天擴大。
喺你嚟真係睇身邊嘅人，你會覺得呢啲人全部都好唔錫、好唔簡單。我哋很多時候選擇簡化，但係簡化嘅過程又唔找答案。
竟然咁多人覺得握手揽揽係必須，那麼單單自己認為我唔有禮貌但我始終覺得競技輸了嘅話係不一定要庆贺對方，而且係唔代表冇體育精神。
兄弟係一個比較做嘢隨便嘅人，對咗花心思很想嘅啲很繁複嘅東西對唔係你來嘅話就好辛苦。做嘢都做得比較隨緣，有就有，冇就冇，唔管咪那麼多。
如果你跟啲大人講：「小王子係存在嘅證據就係佢好有魅力、好喜歡笑，和想要只摩托車。佢想要只綿羊，噉就係證明佢係存在吖！」
而到咗同日傍晚，拿破侖已經可以做回東西；到第二天，係說佢吩咐溫珀去威灵顿買几份關於釀酒和蒸餾酒的小冊子回來。
佢哋本來應該係你老唔老之後嘅寄托同歡樂，但係佢每一隻都在一歲嘅時候被人賣咗出去，而佢哋你這輩子都唔會再見只剩佢哋。
有見很多人唔明白為什麼香港唔直接跟美國加息，或者以為唔加息就做成汇率危機，我想用很簡單嘅例子去解釋一下。 翻譯：有見很多人唔明白為什麼香港唔直接跟美國加息，或者以為唔加息就做成汇率危機，我想用很簡單嘅例子去解釋一下。
你染頭髮，釘耳洞，有紋身，穿黑色背心和窄腳褲，戴鴨舌帽和黑框眼鏡，難怪有人覺得你好懶型也很想打你！
但問題係上世紀只要你肯拼搏，就有機會，現在香港市場限制大又飽和，好難給你再發圍，或者係另一個原因新一代對前途地迷茫。
有時甚至喺大家討論啲毫無爭議嘅事，例如把果園後面的牧場撥給退休嘅動物做休憩場地，就算大家都冇啲異議，佢哋亦會為究竟多少歲才能退休而爭論一大餐。
很多年前，當我還是一隻小豬嘅時，我媽和其他母豬會唱一首老歌，首歌他哋只會哼個旋律和唱頭幾句字。
我就覺得性騷擾係在對方唔願意嘅情況下，觸碰對方，或者係講啲涉及性嘅話題。這係這個定義下，男性性騷擾女性的數位真多咁多。
你最初為乜嘅係我唔追究，你叫一家大小下來住俾佢係算，為乜嘅係你會還有臉皮覺得可以拿多間公屋？係唔係拿福利拿到痴左線？
有個中國土產叫屠呦呦的中醫科學院藥學家，佢連諾貝爾獎都拿咗，但係在中國因為沒有背景沒有關係所以連院士都唔曾做，名氣也唔有。
我就講喺認識喺個月嘅只貓，我男朋友养咗佢成年係咪噉樣。。。間啲時份仲會抓抓我男朋友同想出牙咬佢，其實只貓在想咩。。。
有冇喺呢啲人係被動內向嘅，一面想擴闊自己嘅社交圈子，但係又很怕融入唔到會想別人講我話，但係又很怕別人太熱情會嚇到？
每個人必定經過階段來可惜的是到而加班，小孩大了他們的回憶可能只是補習的所見所聞或者是大陸和韓國的文化，甚至連繁體字和廣東話都變做回憶。
配合人完全冇問題，最好有比我配合，有時同事想出去一齊食我亦會一齊食。最主要係很多习惯冇咗因為我自己主動地想去做而做，而是唔想想。
你十足台灣那些愚民，覺得自己講話真正中文，別人講方言就唔係中文，你唔如問廣東人講廣東話嘅時候係唔係講中文   請問： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 我们的目标是要让所有人都能够理解和使用粤语，同时也要尊重和保护其他方言和语言。 翻譯：我哋嘅目標係要讓所有人都能夠理解和使用廣東話，同時亦要尊重和保護其他方言和語言。
「如果閣下想我遵從嘅話，可以畀我一個合理嘅命令吖。举个例，閣下可以命令我在一分鐘之內離開。我覺得現在時機已經成熟嘅。」
唔但電機工程，說嘢真係連文化都讀咗台灣，台灣我曾經見過人渣笔觅食，讀書氣氛好嘅，好多人是地鐵看書，以前嘅香港都有，現在少之又少。
在月光之下，我凝望著佢苍白嘅顶頭、佢紧闭嘅双眼、佢随風飘逸嘅一撮頭髮，我跟自己講：「我所見到嘅只係一個躯壳，最重要嘅嘢肉眼是看不到嘅。」
噉係喺呢啲都挺好嘅你唔好借過意跟佢講話你每日已經习惯咗有佢跟你講話會整天看著電話讓佢覆你有時因為時差唔講話你會想念佢。
當然，廣東話係香港人嘅核心價值，係我哋嘅母語一定要好好守護好佢，唔要被其他嘢嘢取代嘅同侵蝕，尤其是蝗語。
空談講唔用，你嘅承諾佢聽過無數次，行動最實際，好好改善自己證明給佢看，為佢之餘，亦為自己，和將來那個佬。
會議嘅中間，斯諾波嘅話往往凭住佢嘅三寸不烂之舌而贏得多數動物嘅掌聲，但拿破崙就比較善長在會議之間為自己拉攏支援。
小王子一边继续嘅旅程，一边講：「如果让國王、自恋狂、酒鬼或者生意人看见呢個人，亦一定會笑他。唔过，我反而覺得佢係唯一嘅沒那麼荒謬嘅人。或者係因為佢關心嘅嘢，并不只係佢自己。」
佢講，對於佢來講——和佢相信對其他人都係一樣——經歷咗一段長時間的猜疑和誤解後，大家可以冰釋前嫌，佢覺得好欣慰。
佢咁快搵住我嘅手，搵住半空嘅我，但掉下去冲劲太大，唔但拉唔到我上來，反而連佢亦一起失平衡掉下去。
我哋年紀小大家都味有能力去照顧小朋友但佢又唔鍾意環保我哋見的次數又多所以很危險如果讓佢知道我有吃藥一定借中出有事就閃。
「如果佢睇見，一定會氣得抖戰。佢一定會咳得好厲害，扮得跟就死一樣，讓自己唔用讓人笑得臉都黃。而我就一定要煞有介事咁樣去照顧下佢。如果唔是，佢就一定會為了氣我，真係跑去自尋短見。」
「在你死之前，可能给一个月间间和我做朋友」嗰麼？佢仍然站在十分危险的位置，「一个月之后，我就不再干涉你的生活。」
對班動物就係什麼來說，呢個農莊從來都冇試過令佢哋這麼向望——而且神奇嘅是，佢哋想起來呢個農莊係佢哋的農莊，每一分每一寸都係屬於佢哋自己的財產。
其實拍咗拖結婚嘅係唔代表呀，一样岀轨偷情，大家都係戲子，只係看看谁瞒得好啲，也许其實大家都係装作唔知道。
其實係覺得唔想呢個曾經這麼親密嘅人就喺呢個時候消失係自己生命中多一個理由可以搵佢，繼續和佢分享生活的點點。
你一直都冇明白我，是我嘅錯。唔過現在冇再重要咗。而你偏偏係一直跟我一樣咁蠢。嘗試生活得開心啲吧......呢個玻璃罩拿走吧，我冇再需要佢啦。
其實有哪个國家同地區想搞起一項運動嘅時候，係會叫商業層面補貼，唔係自己公家補貼才咁本末倒置，而最冇骨氣係球會又受。
佢句「其實我唔係你想像中咁好」其實係「我唔鍾意你唔要再追我」嘅禮貌版醒下了樓主唔係喜欢咁人就會自動升級做兩情相悦。
從一年前開始，我已經冇真心地笑過，差不多每日都哭，又都想不如死咗去，讓我和家人都可以得到解脫，大家唔好再這麼痛苦。
博煞和高露嬅兩隻拉車馬施施然這樣一起來到，再小心翼翼地把佢哋毛鬙鬙嘅馬蹄放落禾秆草裡，以防有小動物躲起來喺裡面。
最后因因得到幸福就係因為佢接受嘅缺點亦唔再怕會讓人知道又找到一個可以包容佢不完美一面嘅男朋友。
因為佢唔係放棄，而我心裡面仲喜歡佢，之後就复合，然後又分，又复合，慢慢磨合磨合，快到現在，中間過程係好似煉獄嘅   請問你還有什麼需要幫忙的嗎？
應該還是天天看到幾十個老人家入院，每個人都是中風或者走不進來，每個人都這麼悲情，每個人都這麼不好運，难道還要哭給你看才說不冷血吧？
我以爲至少都下星期都未想過咁快之前已經考慮之後怎麼辦但如果不是我這樣垃圾不會少這樣只是我不要現在除了哭什麼都做不到。
有時佢應該接受我下班但临时约佢打球我亦會不開心得哭明明知道自己要懂事一點唔能整天痴著男朋友但我真係不開心嘛   這句話的意思是：有時候，他應該接受我下班後的陪伴，但是他突然安排了打球的活動，這讓我感到不開心，甚至落淚。我明白自己需要成熟一點，不能只顧着男朋友，但我仍然感到不開心。
唔好总是咁快啲熱度嘅，完係這樣嘅樂器就說唔關心然後玩第二個，浪費錢之餘又學唔懂。找啲喜歡嘅樂器玩一輩子吧。
「莫莉，我有啲很严肃嘅事情要跟你講。今朝早晨我看到你在分隔動物農莊同狐木農莊的樹籬旁邊，有個旚瓊頓先生的手下站在狐木農莊那邊的樹籬旁邊。而且。。。。。我知道我當時很遠你哋，但我也挺確定看見佢在當時跟你講話，而且你還讓佢摸你嘅鼻。究竟為什麼會這樣，莫莉？」
想到嘅例子：中國人和日本人中，中國人就係因為父母嘅管教唔足而培育成咁多垃圾，还係一开始有個所謂嘅「劣根性」？
晚上嘅時候，佢床邊會有四隻狗守衛，每個角落有一隻；而為了防範有動物在食物下毒，在佢進食任何食物之前，都會由一隻叫做毕艾的年轻小猪先吃咗。
動物亦在豬的監督之下在蘿卜田除草，突然見到班哲文一邊向大本營方向宾士過去、一邊大聲嘶叫，都嚇了一嚇。
大概喺呢個時間，有消息流出指拿破崙已經安排嘅把堆木材賣給旚琼顿先生，亦正准备簽署嘅定期協定，讓動物農莊和狐木農莊可以交換啲特定嘅產品。
閣下可以留意轉上述我哋言論，我哋係支持保護廣東話同時，亦可以學好英語，冇單純摒棄某一種語言。
在驅逐斯諾波後喺第三個星期天，動物聽到個令佢哋相當詫異嘅消息，拿破崙宣佈係他最後仲冇唔得要建风车。
我想講嘅是，小時候看嘅時候，覺得戴志偉父親叫卢比這裡去自己家裡跟自己老婆同居有點奇怪，長大了先知原來這些叫給自己戴是不是得我心邪。
那下呢個時候係從小到大最冇知道怎麼做嘅一刻腦裡有嘅係無奈心有嘅係像比別人拉著嘅感覺，雙腳就像想快走一刻也唔想停留。
真係唔知道自信可以點遮遮外貌麻麻冇啲一樣嘢是特別聰明，总會找到人是聰明過自己跟鍾情的女孩出到街拖下佢手，講一句我喜欢你又唔敢。
狐狸講：「举个例，如果你每天都是下午四点嘅話，噉去到三点钟我就会開始覺得高興。時間越近，我會越開心。到了四點，我就會既焦慮又擔心，我會發現高興是有他嘅代價呢！但係如果你喜歡什么時候來就什么時候來，我永远都唔會知道應該什么時候去准備好我嘅心情……這個儀式一定要有。」
呢喺嘅事，甲推乙，乙推打，打又推回來予甲，但佢哋之間只係口頭答應又無書面證明，呢樣就係口和鼻拗，追問下去係唔會有結果嘅。
我見過好多種族嘅人都會婉轉地吋人，但我只見過班白人外國人用咁個人咁難明白嘅典故來表達，班中東人大陸人香港人都唔會。
裁判官命令嘅被告進去，佢就隨即走進去犯人欄，但係突然間佢發瘋㗎，推倒旁邊嘅庭警，打開犯人欄嘅門栓逃走咗！
從古至今，社會權力大都集中男性身上，一看子女姓氏跟爸爸就知道，但係現在总是鼓吹說要平等，男女和種族尤其明顯。
其實有樓又怎樣？我家送了層讓我住嘅時候，我也覺得無力感很重到你有樓的時候又想怎樣可以買大的房子，我想住貝沙灣啊，我不想要普通私樓。
佢轉身准備走，我睇見佢嘅面孔表情快啲變。我覺得這些嘢，我第六感講比我知道佢現在嘅開心表情係假扮出來。
但反而我想講，一個中一學生，佢爸媽什麼都唔會，當佢唔懂嘢時，好自然就問身邊人多一點，呢啲係經驗學習嘅問題。
廣東現在多啲非洲人嘅係唔過佢哋只係經商嘅，冇任何福利吸引下佢哋犯罪唔會玩大，可能佢哋知道隨時整個人消失咗，唔係香港來做大爺。
所以冇啦冇啦但係你冇信心一擊必殺嘅話唔反抗用心記清楚對方身體特徵越私密越好同嚟尽量留下證據係你最好反抗方式。
佢竟然又叫咗自己有嚟飛得好高嘅時候飛過上去，喺呢啲地方仲見到有常青的三葉草田，樹籬上面仲生滿咗亞麻籽餅和方糖。
如果叫你搵一條河流嘅「開始」，可能係由一滴水延展出來，而水珠間亦係由很多水分子組成，佢哋又有無所謂嘅「開始」和「終結」？
我跟老板請假，然後買咗張機票，定上間酒店房，但咪知道老板突然間說有工作要給我做，唔能放假，真係讓他一鍋翹起嘅。
其實玄學同科學冇絕對嘅分別，难道你講去研究怎樣用玄學上嘅理論去發電呀，根本兩個範疇嘅東西。
大概就係要有自己眼睛嘅觀察嘅時候，刺激咗感光細胞分佈，才能證明倒不同人對同一顏色會認識得怎樣不同嘅。
女朋友做咁做或者講咁講會讓你馬上識穿他甚至很有冲动馬上想娶佢，以後對咗佢一個女人都渴望？可以打長文，很高興看。  翻譯：女朋友做咁做或者講咁講會讓你馬上識穿他甚至很有冲动馬上想娶佢，以後對咗佢一個女人都渴望？可以打長文，很高興看。
小王子冇肯定嘅係，佢舍唔得走掣呢個星球最大嘅原因，係因為呢度每二十四個小時可以看到一千四百四十次日落！
呢個時候，當然瘋狂拍照，留下呢個自己全身白雪點點的時刻。好運啲雪只係很小，你唔會被佢搞到眼鏡一達達，比咁雨更輕鬆。
我覺得自己很差嘅同時很沒信心，覺得任何人都比我很永遠都比別人抛棄永遠都自己一個男友都不明白，我覺得自己總是這麼敏感，覺得我是任性無理取鬧。
把車CAM片嘅司機看見喺佢前面有個大水氹，佢就講「噉我就要踩過去」，咪知道佢踩過去之後竟然車壞了，司機就這樣停在水氹中心啦！
「人性。明朝呢場問答，好大機會要把業主分化。如果可以把另外十三個人嘅背景填滿，也許可以提高胜算，還有機會找到我要找嘅畜牲。」
其實心臟係一個泵。這係一個用來幫助血液加壓，讓血液流動的一個泵，就係心臟這個泵讓血液可以流經我哋身體每一個細胞。
人係需要別人嘅支持，鼓勵，做事更加有信心。有人會覺得自己一個可以獨立，唔需要朋友。但有朋友未必唔懂得獨立，甚至可以更加成熟。
啲字全部都寫得好整齊，而且除咗「朋友」寫咗做「明友」，和其中一個「可」字左右掉轉咗之外，其他所有字都寫啱了。
每一天，斯諾波同拿破崙都會派大批白鴿飛到鄰近农庄，去講佢哋知道動物農莊起義嘅事，和教佢哋唱「英岛众兽」。
哥哥，小時候其實很討厭你，因為你成績好，聰明，入到間好學校，出去去的親戚总是讚你，我覺得自己一直活在你的陰影之下。
乜叫香港核心價值？我講讓你知道，香港人有自由、民主、人權、公平、言論自由、新聞自由、法治、政府廉潔、司法獨立。
對唔住呢次起義同動物主義嘅事，其他動物都講佢哋都樂意全盤接受，尤其如果係高露嬅講嘅話，佢哋對佢真份外尊敬，幾乎咁盲孝。
我哋嘅意思係个套保護得起來嘅咪咪有咩意思，又係既然俾人講套會刮花部分東西，那麼要來幹咩，換膠片又煩，又這樣又那樣嘅。
但我最唔開心嘅職位係佢一開始認識我嘅時候講到以前係受害者嘅樣子後來才知係佢派帽子比人。馬上覺得好假完全唔係對我講真話嘅。
綿羊係自發游行的最大擁護者，一有任何動物投訴（當豬和狗唔在附近嘅時間，時不時都會有動物這樣做），講咗活動浪費時間、或者講天寒地凍站得很累，綿羊就會不停喊「四腳好，兩腳壞」去令佢哋閉嘴。
其實資源夠咗，唔係太多低端人口，你看嘅世界有多少蝗蟲同阿差？占世界兩大人口，清理佢哋就好埋幫世界健康。
演唱會唔用講，現場音響和家裡比明顯大分别，氣氛就什麼來說又有大合唱，有很多人跳舞嘅話現場看又唔用受鏡頭所限。
佢轉身要離開，然後又停下來再語重心長這樣補多兩句：「我要提醒呢個农庄裡的每隻動物，一定要張大雙眼看清楚。因為我哋有理由相信，斯諾波的党羽間諜在這一刻就潛伏在我哋這麼多個裡面。」
狐狸講：「對我來講，你還只係一個小男童，就像其他千千萬萬嘅小孩子一樣。我并不需要你；而回頭，你也不需要我。對你就什麼來說，我只係和其他千千萬萬只狐狸一樣的一只狐狸。但係如果你馴服我，我哋就會彼此需要對方。對我來說，你將會是世界上獨一無二。對你就什麼來說，我將會是世界上獨一無二。」
有一日我跟同學搞學生會活動，因為得罪咗幾個淫秽師兄，佢哋就叫我哋脫衣服脫褲子，好像要欺負我哋，跟我哋玩啲淫秽東西。
資歷：中五程度，好嘅粵語，好嘅普通話，好嘅英語，懂讀寫中文，懂讀寫英文，具備良好溝通技巧，禮貌，有責任心，准時，待遇：每月九千塊，亦有小費。
能夠成為密友总带著愛，世事就是這樣，女仔当你朋友就什么都行，一做男女朋友，要不就做情侶，做不到情侶就一輩子沒有朋友做。
家人係最大嘅動力，晚啲好啲，要鼓勵佢多做物理治療同職業治療。結果會差好遠，腦部同身體好神奇，會有重新學習嘅能力。
家務做得辛不辛苦真好看你家的装修和家人的家教，只係「進門脫鞋子」這個動作已經可以讓你家干净很多。
唔一定要單獨嘅，單獨你嘅都行嘅，有機會看見佢就進攻唔一定講話，用行動，例如借佢手機玩，就可以碰到佢。
兄弟你表示自己老師非職業歌手唔教，噉係代表一般人冇份機會搵到好老師，亦可能代表佢教唔到普通人，亦議佢唔想教普通人啊。
香港冇內陸線唔好怕，佢哋這些去唔到國際航線嘅，去唔到測試標準，去非洲坐內陸機例外，販賣嘅非洲男人為了做生意，其實白送嘅。
前提一，所有身分證上面的性別寫著男性的人，法律上都是男人。前提二，方方身分證上面的性別寫著男性。結論就是，方方法律上是男人。這個就是演繹論證的例子。
我十三歲唔懂嘅東西，偷過嘅東西，被警司警誡過，很幸運呢件事對我找工作唔會影響，我二十多歲大學畢業之後，就進稅局做工。
普通私樓，但家裡冇錢，咁咁東西都要節省，一出來做事要比一半生活費，但會有一間你自己嘅房子，一般供書教學都唔成問題。
小王子繼續想：「我曾經因為有朵獨一無二的花而覺得自己很富有，但其實我有的只是一朵很平凡的玫瑰花。這朵花，和我那三座到膝蓋這麼高的火山，其中一座還可能永遠都不會再活躍，真的不能讓我成為一個很好的王子……」他睡著在草地上面，不知不覺間哭了出來。  翻譯：小王子繼續想：「我曾經因為有朵獨一無二的花而覺得自己很富有，但其實我有的只是一朵很平凡的玫瑰花。這朵花，和我那三座到膝蓋這麼高的火山，其中一座還可能永遠都不會再活躍，真的不能讓我成為一個很好的王子……」他睡著在草地上面，不知不覺間哭了出來。
唔便，當動物再次見到呢個綠旗飛揚，聽到鳴槍聲響起——一共響起七個鳴槍聲——和聽到拿破崙的演說，讚揚佢哋的紀律，佢哋似乎都覺得，自己其實亦算是贏了漂亮嘅一仗。
更重要嘅係，將我哋嘅資訊傳給跟隨你哋的每一隻動物，等佢哋將來一代接一代都可以繼續斗争，直到打贏這場仗為止。
大家時不時會脫手，大石向下滑一滑，動物發現自己開始被石頭拖下去，每個人嚇得大叫，每次都是多謝博煞用盡力拉住繩子，才能整停塊石頭。
從細到大都很少看書可能因為集中力唔夠看看會分心忘記之前講什麼要回頭看所以很難享受看書的樂趣有咩人亦係呢樣？
因為要提醒咗各位朋友一個佢哋一直都唔留意到嘅危機，正如我自己也一直都唔留意到，所以我花咗很多心機去畫呢幅畫。
今日再想咩想唔通為乜跌咗那麼多，看到港汇跌咗那麼多，我想原因係大市預期香港加息。未宣布就跌咗那麼多，如果宣布咗也唔知道會跌成咩點
而上面嘅描述唔夠具體，直接令最後你嘅感想變得「離地」，因為讀者嘅文章唔能夠具體感受你嘅感覺，影響抒情的共鳴感。
而佢哋政綱包括用直升機取代校車，以及和其他星球做貿易，而且佢哋候選人往往唔係一般人，或者唔係造型嘅單一，經常有假扮其他動物。
佢嘅片除咗空姐談系列之外其他都很垃圾其實空姐談系列都後來都已經很低質和一直都覺得佢很丑尤其卸妝後整個宾宾那  Translation: 佢嘅片除咗空姐談系列之外其他都很垃圾其實空姐談系列都後來都已經很低質和一直都覺得佢很丑尤其卸妝後整個宾宾那。
因為我唔会怎么拖地，我覺得只要有穿拖鞋嘅腳不同塊地接觸就冇問題，唔过好唔好，一觸摸到就會瘋狂洗腳同有時還會穿外出鞋進門。
一直都係呢樣一時好燥嘅一時又好開心整天都好自然地自己轉情緒我亦有想過看病唔过好像有點小問大做希望啊咪唔能再係呢樣下去  解釋： 這句話的意思是說，從前感覺很乾旱，又很開心，整天都自然地轉換情緒。但是，說話者也曾經考慮過看醫生，但是他覺得這樣做似乎有點小問題大做，希望不要再是這樣下去。  翻譯： 一直都係呢樣一時好燥嘅一時又好開心整天都好自然地自己轉情緒我亦有想過看病唔过好像有點小問大做希望啊咪唔能再係呢樣下去  這個翻譯將原文的意思傳達到粵語，同時保持了原文的語氣和情緒。
我公司又喺有條件下嫁比非洲黑鬼，無久又離婚。佢同其中一位同事講嘢友不幹活，又要养佢全家，還要一星期唔見一兩次電話。
一些工具全部都係為人類而非動物設計，再者，因為動物唔能用任何要靠雙腳站起來用的工具，讓整件事情都咁困難。
動物知道根本就冇關係，唔過，大家最終都決定將堵墻從之前的十八吋厚改做三英尺厚；就係說，佢哋要搶收的石頭亦會多很多。
樓主加油啊，咁香港這個压迫地方有很多同路人一起加油，找下自己到底喜欢什么世界，這個总会有你覺得舒服的地方。
有時我會講自己：「冇嘢！小王子晚上嘅時候一定會用個玻璃罩罩罩著佢朵花，佢還會監視喺個只綿羊... ...」之後我就會好開心，而所有嘅星星都會笑微微似的。
就算喺大陆，有嘅户籍制度，例如拿著河南户口的人俾唔能去北京考高考。还有北京户口的试卷係容易点，就係代表北京人容易点入清华北大。
資料好混亂，其實係他有嘅自己價值觀，救咗仲救唔救仲人，佢自己講咗算，其實佢好無情？但係信仰包裝得好咯？
我喺我樓下間小食店，想贊助啲大學學生會的活動可以做宣傳，答應咗畀啲幾百只雞翼佢哋，咪知道班學生临時爽約，整好啲雞翼嘥了。
佢哋走到去半完成嘅風車所在嘅小山丘上面，不約而同像圍在一起取暖那樣睡下地上——高露嬅、緬維、班哲文、乳牛、綿羊、還有一大群雞鴨——每一隻動物都睡下了，除了貓，佢在拿破崙命令動物集合之前就突然消失了。
要在一個地方做醫生，首先要對呢個地方的風土病有基本嘅認識，例如香港人很常見嘅蚕豆症，在英國畢業嘅醫生，就未必懂得咗。
兩兄弟以前係一間公司嘅股東，但係佢哋每日都有點冲突，冇办法合作下去，結果蒼蠅搶馬尾，一拍兩散，間公司就倒閉咗。
我想講嘅係，細個睇嘅時候，覺得戴志偉老豆叫盧比度去自己屋企同自己老婆同居有啲奇怪，大個左先知原來呢啲叫畀自己戴。
如果銀行一直冇加息，金管局要繼續出手，那麼體系結餘就只剩咗幾仔，銀行最後還是要加息，唔係到時候聯絡匯率真係喜歡。
佢嘅女仔座既大腦令佢好討厭依啲突發嘅事，佢想所有嘢都係佢嘅預計下執行，佢真係完全唔能接受依啲突如其來嘅現象。
喺沒有進一步提示下，佢哋招認咗自己喺斯諾波被驅逐後，一直有偷偷接觸佢，又承認和佢里應外合一起破壞風車，還承認佢哋和費特力先生達成協定，要把動物農莊交出。
兄弟誤會咗，我關心嘅是佢本身係用開「制」邊係扮唔扮香港制，唔过我忽略咗佢是大陆售整個包裝都係簡體，我自己咁辦。
再講實際嘅啲，型號我哋香港俾佢機會踢下球，係香港開嘅唔過係拿嘅信心，如果唔係我怕佢踢到今天都唔入嘅球   請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 尽管如此，但是我们仍然需要努力保护和推广广东话，因为它是我们的文化遗产，也是我们的身份认同。 翻譯：尽管如此，但係我哋還需要努力保護嘅同時推廣廣東話，因為佢係我哋嘅文化遺產，亦係我哋嘅身份認同。
如果你發覺嘅男人講講講嘅時候粗魯又唔對嘴形，就可以快啲放棄目標，轉移找第二個物件，唔用再浪費時間！
和觀眾理智冇可以完全凌驾咗情感，理解係可以不喜歡下下但係要用力用邏輯來格硬洗角色理解角色，我覺得唔係有乜意思。
國王就說：「唔......我嘅行星上面好似有啲老鼠，我晚上會聽到佢叫。你可以去審問個老鼠。時不時你可以判下佢死刑。佢嘅性命就會依住你嘅判決。唔係好好，你之後記得要赦免返佢，救回佢返去，因為佢係我哋行星上面唯一啲老鼠。」
如果你嘅粵語裡面渗得啲英語字樣，就讀歪音很正常嘅，因為你唔係真係講英語，安靜係把英文字融入粵語囉！
中古時代很多個文明都有重大的發展，包括歐洲、伊斯蘭世界、和唐宋等的中華皇朝，佢哋都在科學和文化上有不錯嘅成就。
始終我係香港長大嘅似自己其實比香港养大，我去外國還是想學习人家那邊好嘅東西回來香港，看看自己用唔用到微小架力量改變香港社會風氣。
或許你可以想現在龍小貓雖然冇喺你身邊但係回來喺佢自己爸爸媽媽身邊一樣會過得好開心嘅甚至可能一家大小現在就係你身邊喺，唔過你看唔到而已。
「如果我叫一個將軍像一隻蝴蝶一樣，由一朵花飛去另一朵花，或者叫他寫一部悲劇，或者變成一隻海鳥，而如果這個將軍不执行我的命令，到底是誰嘅錯？他還是我？」 翻譯：「如果我叫一個將軍像一隻蝴蝶一樣，由一朵花飛去另一朵花，或者叫他寫一部悲劇，或者變成一隻海鳥，而如果這個將軍不执行我的命令，到底是誰嘅錯？他還是我？」
之前向圖書館看過港英年代和陶杰文章，就知道當年港英政府和港督可以為了香港利益的违背倫敦的心意，這是向華人社會好難想像。
而日本係唐朝來取經，所以比較偏向唐代建築，而因為係島國。所以係古代侵略咁困難而有時間發展出自己嘅文化。
大家甚至會偷偷哼唱《英岛众兽》的旋律：嘅事實是，农庄里每一只动物都知道呢件事，唔係喺大大声唱出來。
「没人驯服过你哋，你哋也没有驯服过任何人。你哋就跟我喺狐狸以前一樣。佢哋那時和其他千千萬萬只狐狸一模一樣。唔過我和佢成為朋友，現在佢就是世界上唔多有嘅。」
另一邊廂，拿破崙覺得對緊要事項應該是要增加食物生產，如果大家都浪費時間在這座風車上面，最後只會抱著一起餓死。
國王回答小王子：「噉係做嘅最難事。审判自己比审判其他人难很多，如果你可以公正审判到自己，你就是一個真正的智者。」
我哥哥整個人唔係喺呢啲，整天跟爸爸抬杠，又話要跟老婆離婚，又唔要女兒，佢兩只眼睛都很古怪，死咗，可能佢被師傅下降頭咗，現在唔知道咩做啊！
但银行加息，會影響中小企業借貸成本，樓按等等，因為很多借錢係跟浮動利息。而且現在银行体系結餘還有很多钱。所以银行唔想加息。
噉時嘅人哋唔好好保護自己嘅文化而導致文化被淘汰，我哋更應該引以為鑑阻止歷史重演，防止历史重演。我哋更應該阻止历史重演，防止历史重演。防止历史重演，防止历史重演。其实以前亦算是文化入侵。
「係斯諾波搞成呢樣。呢個叛徒完全喺恶意出嚟，半夜三間潛入來，破壞我哋辛苦了足足成年的成果，只為喺阻礙我哋的計劃，和為自己讓我哋逐出庄园報仇。同志，我現在在呢時呢地，正式判處斯諾登死刑。任何可以把它繩之於法的動物都會得到『二級動物英雄』勳章和半桶苹果。如果可以把它生擒的話，就會有一桶苹果。」
唔好当上進心係應份你想得佢係明白佢一份嘅人唔係一起喺先後知道後覺佢冇進心一個懶人冇資格好工好前途呢樣有進心，唔如搵過件男人。
同樣地，我覺得科學係人依咗它嘅意義才存在。地球係由很多樣巧合嘅東西而存在，那麼為什麼我哋嘅世界唔可以像哈利波特嘅那樣，騎著掃帚會飛？
醫藥費有部分仲要靠佢，和我唔係怕得罪老媽，係佢情緒病發上來我亦怕有啲事我一邊唔想老媽唔開心，一邊又怕吃咗會有啲事。
儿仔係間幼稚園呀？ ？儿仔係自己嘅，係為乜呀間幼稚園叫兩句就要忘記自己身分，雖然係大陸親戚，但老公婆兩個都講廣東話為乜呀要做咩？？
当年袁世凯之所以倒台主要是因为佢叫帝损害很多人的利益，尤其是佢嘅手下，因为一但袁世凯叫帝，佢哋就没有上位的機會。
「如果有人喜欢一朵花，一朵千千万万繁星上面独一无二嘅花，这样只要抬头仰望星空，他就会觉得好开心。他会跟自己说：『我朵花就在这个夜空的某处。』但如果摩托车吃了朵花，这样对他嚟说，就会像所有星光都突然熄灭一样！我想，也一样是无关重要！」 翻譯：如果有人喜欢一朵花，一朵千千万万繁星上面独一无二嘅花，噉就只要抬头仰望星空，佢就会觉得好开心。佢会跟自己说：『我朵花就在这个夜空的某处。』但如果摩托车吃了朵花，噉就会像所有星光都突然熄灭一样！我想，也一样唔係有關重要！
我唔懂你底下嘅問題。可以分享咗小小啊？你所講嘅嘢係幾乜啊？喺想看看和想嘅問題唔係關係咗啦？有冇有關嘅資料呀？
現在果園後面嘅塊草地已經種大麥，所以有傳聞就說佢哋會在大牧場圍一個角落出來，留著被退休嘅動物放牧。
有啲動物講要對「主人」鐘斯先生忠心；有啲亦很薄情地講：「一向都係鐘斯先生喂開我哋，如果冇了佢，我哋會餓死嘅。」
戲院卖得就有数有呢件事，如果喺呢個開始唔卖就解決到啲問題，喺場嘅兩個根本只係兩個都正常嘅立場，佢哋兩個分唔到對錯。
美國科技公司根本就唔會供應呢個大量，比一間新公司和看一看你嘅資料都知道你係舊公司嘅資產所以唔會跟你做生意。
呢次係我第四次來美都餐室食嘢，呢間餐室開咗好久，其實有五十幾年嘅歷史，強迫芝士火腿意粉好吃，鴛鴦冰咖啡亦好喝。
如果有一天喺街有人掉咗錢或者其他嘢我就一定會提佢撿回讓佢或者叫佢撿回來，如果有個人喺街掉咗點垃圾出來又提唔提佢好呢？
人哋总是覺得嗰段感情做唔到自己但有冇想過其實係自我中心嘅一種表現？要懂得倒翻轉想東西變位思考想對方的感受兩個都做到嘅話好難會唔和。
但係一條蛇一聽到我嘅腳步聲，馬上就像一個垂死的噴泉最後一條水柱一樣，輕輕巧巧那樣鑽入沙裡面，然後不慌不忙那樣在石頭之間穿插，發出微微的金屬聲。
但美國喺呢個時間嘅本來就冇咁任何承傳一班人嘅傳統文化嘅地方，白人文化喺歐洲傳承，黑人文化喺非洲傳承，印第安人就幾乎喪掉，文化上完全冇影響力。
直覺講我知道唔係我認識嘅人來，我認識嘅都唔會還搞送花牌那么老套，直接來光顧好咗，我只有打電話去問下我爸爸，才知道黃生係他老兄來。
狐狸回答：「人類有槍，佢哋會到處打獵。真係好討厭！佢哋都會養雞。噉係佢哋唯一嘅佳點。你係唔係在搵啲雞？」
再見，其實我冇希望同任何人比較，因為踩著人上位係可恥行為，况且我認識佢係一個好人來，還收養佢嘅單獨唐狗。
「噉，佢現在根本都唔會理我，整天喺呢啲地打電動，又唔鍾意我做空姐，現在就連機都唔接我，性生活又差，我哋咁唔似拍拖。」
「晚上嘅時候，你望下上面啲星星。我嘅星星咁小，指唔到给你看咁啲。其實呢樣都好啲。對你就係其中一顆，噉你就會愛上所有嘅星星。佢哋就會全部都成為你嘅朋友。現在我要送咗一份禮物給你 ... ...」
又如找人捉鬼，一點鬼能夠走會走，能夠飛識遁地能夠隱身，如果一個有力量處理的師傅去到現場，為什麼這些鬼不閃先走？站在這裡給你打？
加息，貿易戰，制裁，弱港元，每樣東西獨立都唔會死。但幾樣東西加上，如果大陸突然爆話題再正好碰上加息周期，香港係很麻烦。
最初，當佢哋草擬動物農莊嘅法律嘅時，訂定馬和豬的退休年齡係十二歲，牛係十四歲，狗係九歲，綿羊係七歲，而雞同鴨係五歲，還承諾退休後會有充足嘅養老津貼。
但退一步講我哋首先要接受嘅是有認知問題呢啲事，才能思考怎麼去解決呢啲認知問題或者逆向思維你可以怎麼證明你看到嘅色是跟人一樣。
「很多人都已經忘記咗呢個事實，」狐狸講：「但係你絕對唔可以忘記。你永遠要對你馴服咗嘅嘢負責。你要對你的玫瑰花負責。」
其實呢個上面大部份學生都會進共青團，冇乜特别嘅事，而且自我審查唔關係連仗義执言都要羞笑？香港都能唔開心咗多久。
我現在有一個很愛我的女朋友而我也很愛佢，無論佢嘅性格同家庭背景都像我，當我想到如果有一天佢離開我，我究竟可不可放底佢？
所以，佢哋決定把呢支槍像大炮嘅樣放在旗杆底下面，以後每年發射兩發子彈——一次在十月十二號以紀念牛棚之戰；另一次在仲夏節，以紀念抗爭日。
你做一次統計學嘅「集群分析」，把高分的字归纳做一组，你會發現我哋腦入面有十萬個詞語，可以分做幾大堆。
唔但係男女朋友，有時俾普通朋友亦係噉樣，有啲人唔要識時務一個好嘅聆聽者，最後只會變成嘻嘻哈哈嘅酒肉朋友，而冇做交心。
