從前有隻狗叫 Spot ，佢有個紅色嘅頸圈，成日都戴住。有一日，Spot 去咗外面玩。佢跑呀跑，直到佢見到一隻雀仔喺天上飛。隻雀仔飛得好快，好似要飛走咁。Spot 叫呀叫，追住隻雀仔跑。但係，佢追得太近，隻雀仔就飛走咗。Spot 好唔開心，返咗屋企。當佢返到屋企，佢嘅主人喺度，俾咗佢一個小食。主人發現 Spot 嘅頸圈好污糟，所以佢除咗個頸圈，洗咗佢。Spot 又開心番，搖番佢個尾。
翻譯：從前，有一個好嘈嘅叢林。啲雀仔喺度喳喳叫，啲猴子喺樹上大叫。有一日，一隻豹嚟到呢個叢林。佢好大隻，有好多斑點。佢大叫一聲，嚇到所有動物。豹好肚餓，想食嘢。佢見到一隻小兔，就追佢。小兔跑呀跑，但係豹跑得快過佢。豹捉到小兔，食晒佢。其他動物好傷心，佢哋好唔開心豹食咗佢哋嘅朋友。佢哋希望豹從來都冇嚟過佢哋嘅叢林。完。
翻譯：有一日，一架大飛機喺天上飛緊。佢好有耐性同慢。喺個飛機入面，有好多人都好開心同興奮。突然間，個飛機開始搖晃。入面嘅人都開始驚慌。佢哋好驚，唔知點算。個飛行員試住令個飛機停低搖晃，但係好難。個飛行員好有耐性，唔放棄。佢同個入面嘅人講，叫佢哋唔好驚慌。過咗一陣，個飛機停低咗搖晃。個入面嘅人都開心同安全。個飛行員係個英雄，個個都多謝佢有耐性同勇敢。
從前有個好誠實嘅女仔，佢叫 Jane。 Jane 好鍾意幫佢嘅父母同朋友，但係佢有個問題。每日，佢都堅持話佢需要更多幫助！佢嘅媽媽同爸爸覺得佢只係扮傻，但係佢嘅朋友好快就發現 Jane 好誠實。所以佢哋開始幫佢更多，同佢分擔啲工作。 Jane 好開心佢嘅朋友咁幫佢。佢堅持叫佢哋每日都同佢一齊，幫佢手。佢每次都會笑住多謝佢哋。就係咁，Jane 同佢嘅誠實朋友確保佢得到所有需要嘅幫助。
翻譯：有一日，Jack 同佢老豆一齊去釣魚。Jack 好鍾意去釣魚。佢老豆俾咗支細細嘅釣魚竿佢，叫佢攪下個水。Jack 好興奮，佢開始攪下個水。當佢攪住個水嘅時候，有啲神秘嘅嘢發生咗。突然，個水入面充滿咗好多靚靚嘅魚！Jack 同佢老豆都唔敢相信。呢個係一個神奇嘅謎！Jack 呢日同佢老豆一齊釣魚好開心。佢哋釣到好多魚，仲食咗一餐好好味嘅魚。佢哋好開心。
翻譯：以前有一個古舊嘅池塘。池塘嘅中央有一個大水坑。水坑好舊，好靜。有一日，一隻青蛙從水坑跳咗出嚟，周圍行。佢想搵啲嘢嚟完成個古舊嘅池塘。青蛙周圍行，搵到啲石頭、貝殼同細細支嘅木棍。佢將啲嘢一齊攞埋，開始整嘢。佢小心地將啲石頭放喺水坑邊緣，貝殼同木棍放喺石頭周圍。佢做完之後笑咗。青蛙喺水坑邊緣整咗一個好靚嘅圖案。佢完成咗個古舊嘅池塘。
從前有一個大鎮，每日都有好多嘈吵嘅聲音，來自人同動物。有一日，一個細路仔去咗嗰鎮，佢見到啲奇怪嘅嘢。佢見到啲男人喺鎮度，佢哋有槍，佢哋向住空氣開槍。細路仔好驚，佢跑咗走。佢跑返屋企，去見佢阿媽。佢同佢阿媽講：「阿媽，鎮度有啲男人開槍㗎！」佢阿媽同佢講：「我知㗎喇，好嘈同好驚㗎，唔使驚㗎，佢哋唔會傷害你㗎。」細路仔覺得好啲，佢出去玩。佢忘咗嗰個嘈吵嘅鎮同埋啲男人同佢哋嘅槍。
從前有一隻大恐龍，佢好快，可以跑得好快。有一日，恐龍去行街，見到一個細細嘅男仔。個男仔好傷心，因為佢嘅玩具車唔見咗。恐龍覺得好慘，決定幫佢搵返個玩具車。佢跑得好快，搵咗好耐，終於搵到個玩具車，然後送返俾個男仔。個男仔好開心，多謝恐龍咁好心。從嗰日開始，個男仔同恐龍成為好朋友，一齊去咗好多次冒險。
從前有個女仔叫 Lily ，佢個膝頭有啲傷，好痛。佢媽媽話佢要忍耐，等佢好返。有一日， Lily 去咗公園，見到個男仔玩氣球。佢都想玩，但係佢冇氣球。個男仔好nice，決定將佢個氣球繫係 Lily 手腕度，俾佢玩。 Lily 好開心同感激個男仔咁有耐性同善良。佢玩氣球，忘記咗佢個膝頭嘅傷。從嗰日開始， Lily 同個男仔成為咗好朋友，經常用埋一齊玩。
從前有個細路女叫 Lily ，佢去派對。 Lily 好興奮，佢着咗佢件靚裙同埋佢啲閃鞋。喺派對度， Lily 見到好多好好味嘅食物。有生果、蔬菜同埋其他健康嘅小食。佢阿媽同佢講，食健康嘅食物會令佢長大同埋強壯。 Lily 好開心喺派對度，佢跳舞、玩同埋食咗啲健康嘅食物。佢好開心。當派對完咗， Lily 回到屋企，同佢阿爸講佢喺派對度玩得好開心。
從前有隻大又強壯嘅熊，佢有間好靚嘅小屋，佢好滿意佢嘅小屋。有一日，熊去咗行山，突然間，佢聽到附近個叢林度有個聲音，佢去睇下，見到隻細細嘅兔仔喺度投訴。熊問：「點解呀？」兔仔話：「我個屋太細喇。」熊諗咗一陣，問：「你鍾唔鍾意住我個大屋呀？」兔仔嘅眼仔即刻亮起嚟，話：「好呀！」熊同兔仔就返去熊個大屋，兔仔就搬咗入去。從呢一刻開始，熊同兔仔喺佢個大屋入面好開心。
從前有一隻花豹，佢有一個特別嘅任務。佢需要喺叢林度寫字㗎！佢有一枝特別嘅筆同埋一張紙，佢好興奮可以開始做嘢㗎喇。佢開始寫字，但係叢林度好嘈㗎喇。啲雀仔喺度喳喳叫，其他動物喺度講嘢。甚至有啲樹喺風度沙沙聲。但係花豹好決心㗎，佢繼續寫字，就算其他動物嘈到好似吼咁都唔理㗎喇。終於，花豹寫完喇。佢好驕傲咁讀返自己嘅作品。佢做得好好㗎喇，叢林入面嘅動物都拍手同叫好。花豹好開心，跑咗去俾佢嘅朋友睇吓佢寫咗啲乜。
從前，有個好唔開心嘅公仔。佢成日都係度皺眉，冇人鍾意佢。有一日，一個細路女有個好嘅主意。佢決定為個唔開心嘅公仔設計一件衫。佢攞咗啲布、剪刀同埋鈕，細路女好努力咁做，當佢做完之後，佢俾個公仔睇佢設計嘅靚衫。個公仔好開心！佢笑咗，多謝佢俾件衫佢。從呢一日開始，個唔開心嘅公仔一直都好開心，大家都鍾意佢。個細路女好驕傲自己設計嘅嘢。佢帶住個唔開心嘅公仔去到佢去嘅每一個地方。佢哋係最好嘅朋友。
從前有個好孤單嘅細細隻雀仔叫 Tim ，佢住喺一棵樹上面，個樹枝有個圈。佢想同其他雀仔講嘢，但係佢哋住得好遠。有一日，天氣好好， Tim 決定飛去搵新朋友。佢見到一棵好大嘅樹，上面有好多雀仔。佢哋喺度唱歌同玩。 Tim 想加入佢哋，但係佢好害羞。最後， Tim 深呼吸一啖氣，飛咗去嗰棵大樹。佢同其他雀仔講嘢，佢哋歡迎佢。佢哋一齊玩同唱歌，玩咗成日。 Tim 再都唔會孤單，佢仲識咗好多新朋友。
翻譯：從前有隻細細嘅兔仔叫 Bun ，佢鍾意掘泥同搵嘢食。有一日， Bun 發現咗一個好大嘅根！佢好大， Bun 要攪泥先可以搵到佢。 Bun 好開心有個根，佢決定同佢嘅朋友分享。佢嘅朋友覺得根好得意！佢哋一齊食得好開心。從嗰日開始， Bun 同佢嘅朋友會一直攪泥搵多啲根食。佢哋覺得係最好玩嘅事！佢哋總係搵到最得意嘅根一齊分享。
從前有個叫莎拉嘅小女孩。佢想食啲特別嘅嘢，所以就問佢阿媽訂啲批。阿媽話好，就打電話去批店。阿媽落咗單，好快批就送到喇。個批好完美，有芝士、辣椒同埋番茄。莎拉好開心，等唔切要食一啖。佢幫阿媽拎出個批，食咗一塊。好好味呀！佢好興奮，因為個批好完美。大家食飽之後，就坐低睇電影。係一個好完美、開心嘅日子。
從前有隻蜘蛛。蜘蛛好細細，有八隻腳。佢想生蛋，但係搵唔到好地方。蜘蛛望啊望，但係佢好堅持。終於，蜘蛛搵到個好舒服嘅角落喺閣樓度。佢喺嗰度生咗蛋，然後耐心咁等。好快，啲蛋孵出嚟，變成細細隻嘅蜘蛛。啲細蜘蛛好開心，四圍爬。堅持嘅蜘蛛好開心佢搵到個好地方生蛋。從嗰時開始，蜘蛛同佢啲細蜘蛛喺閣樓個舒服角落度開心咁生活。佢哋會玩同埋喺太陽度瞓覺，堅持嘅蜘蛛會一直留意搵個好地方生多啲蛋。完。
從前有隻孤獨嘅雞仔，佢覺得好悶，諗住要做啲嘢。佢突然有個好嘅主意，想搵隻蛋！佢跑嚟跑去，到處搵。終於，佢喺附近個巢度搵到隻蛋。佢捉住佢，帶返去自己個巢。雞仔好開心有隻蛋，唔再覺得悶。雞仔照顧住個蛋，確保佢安全。幾日後，個蛋輕輕裂開，一隻靚靚嘅小雞仔跳出嚟！依家個孤獨嘅雞仔有個朋友陪佢玩，佢哋兩個都有咗可以玩得開心嘅嘢。完。
翻譯：有一日，有隻細細隻蒼蠅喺天空中飛。因為個天好凍，所以蒼蠅都凍。蒼蠅見到間屋好暖，就入咗去避寒。入咗去屋企，有個叫 Lily 嘅細細個女。 Lily 見到蒼蠅，就開始大叫。佢唔鍾意蒼蠅。佢叫佢媽媽嚟幫佢。媽媽嚟咗幫 Lily 。佢開咗個窗，個凍蒼蠅就飛返出去。 Lily 好開心，因為蒼蠅走咗。而蒼蠅就搵到個暖嘅地方喺外面留低。最後， Lily 同蒼蠅都好開心。
從前有隻肥仔兔仔叫 Bun Bun ， Bun Bun 好鍾意喺草地上跳嚟跳去同食胡蘿蔔。有一日， Bun Bun 喺草地上發現咗個發亮嘅物件，係個羹！ Bun Bun 拾咗佢起嚟，放咗入嘴試味。但係個羹完全唔似胡蘿蔔嘅味道，係金屬嘅味道！ Bun Bun 唔鍾意個味道，好快就吐咗出嚟。從嗰時開始， Bun Bun 只食胡蘿蔔，唔會再放啲奇怪嘅物件入嘴。故事大斷。
翻譯：有一日，個細路女好擔心返學。佢唔想返，又唔想做啲功課。佢好驚同好唔開心，所以佢關埋房門，留喺房入面。佢媽咪同爸爸嚟同佢傾計，但係個細路女唔想講嘢。佢繼續關埋門。但係佢媽咪同爸爸有個意見，佢哋叫個細路女開門，同佢哋傾計。個細路女仲係好擔心，但係佢開咗門。當佢開咗門，佢聽咗佢媽咪同爸爸嘅意見。佢好驚奇聽到佢哋嘅意見，令佢覺得好啲。佢唔驚喇。佢笑咗，關埋門，準備好面對一日喇。
翻譯：以前有個女仔，佢覺得唔舒服。佢決定噴啲香水。佢小心噴咗啲香水喺佢個頸度。好快間房就充滿咗陣好香嘅味。佢笑咗，令佢感覺好啲。個女仔唔知，但係佢個細佬偷偷入咗嚟。佢鍾意香水嘅香味，都想噴啲。佢去搵咗啲自己嘅香水。佢噴咗啲香水喺佢個頸度，味道好濃，佢覺得唔舒服。但係佢鍾意香水嘅香味。佢決定繼續噴。個女仔同佢個細佬都好開心有新嘅香水。佢哋鍾意可以聞到香香嘅味，笑咗，覺得比之前好啲。
翻譯：從前有個叫 Lily 嘅小女孩。佢好鍾意玩玩具同唱歌。有一日，佢媽媽飲緊咖啡， Lily 都想試吓。佢媽媽話唔得，因為咖啡係大人先飲嘅。 Lily 感到好傻，因為佢唔知。佢決定唔理佢媽媽，等佢唔覺意嘅時候飲咖啡。但係當佢飲咗啖，佢唔鍾意個味。太苦喇！ Lily 學到要聽大人講嘢，唔好唔理佢哋。佢仲學到咖啡唔係俾細路飲嘅。
從前有隻懶貓，佢好鍾意食意粉。佢好鍾意意粉，所以佢會趁無人留意嘅時候，總係試圖溜入廚房！有一日，佢好興奮，不小心從窗戶溜咗出去。佢迷路咗，唔知點算。佢見到遠處有啲好靚嘅意粉，佢就快快地溜咗過去。當佢到咗嗰度，佢好驚訝，發現係一碟好靚嘅意粉，就係為佢而設㗎！佢好開心，幾分鐘內就食晒晒。貓仔好飽，好滿意，就溜咗返屋企，好好咁瞓咗一覺！完。
翻譯：從前有一堆物件，佢哋都好沉悶同無聊。但係有一日，一個細路女搵到佢哋。佢得三歲大，佢覺得呢啲物件好神奇。佢想令佢哋變得好有趣同興奮。所以佢開始用鮮豔嘅顏色去畫佢哋。佢令佢哋睇上去好開心同開心。當佢完成嘅時候，所有物件都好靚同充滿色彩。每個見到佢哋嘅人都忍唔住笑。個細路女好自豪佢嘅作品。從嗰日開始，佢一直都記得用色彩同開心去令沉悶嘅物件有新生命係幾咁有趣。
翻譯：從前有個勇敢嘅女仔叫瑪莎。佢有支矛，佢好鍾意。有一日，瑪莎決定去森林探險。佢行咗好遠入咗森林，直到佢搵到一個大水塘。啲水好濃，好混濁。瑪莎見到有啲嘢喺水面下動。佢拿起支矛，跳落水塘。佢緊緊地捉住支矛，向水塘刺去。突然，佢感覺到有啲大嘢喺矛嘅尾部。用一大力，佢拉出嚟一條大魚！瑪莎笑住欣賞佢嘅獵物。佢去咗探險，帶返屋企一條大魚。
翻譯：約翰想乖啲，但係佢做唔到。佢想食蕉，但係佢搵唔到。佢阿爸阿媽話佢要等，但係佢唔知等係乜。佢好嬲，嗌呀叫呀。佢唔冷静。約翰阿爸阿媽都嬲咗，話佢要返房。佢俾人趕走，自己一個。佢好唔開心，唔知點算好。佢想冷静啲，但係冇用。佢想食蕉同開心啲，但係佢搵唔到蕉，仲係好嬲。佢唔可以咁做，個蕉又唔係佢嘅。對約翰嚟講，係一個唔好嘅結局。
翻譯：從前有兩隻獅子，佢哋係兄弟，但係住喺唔同嘅地方。有一日，佢哋決定團聚，一齊生活。佢哋好開心。有一日，佢哋見到一隻兔仔跑得好快。佢哋想捉住佢，但係捉唔到，因為兔仔跑得太快喇。佢哋試咗又試，但係都失敗咗。然後，兩隻獅子決定合作，一齊捉兔仔。佢哋制定咗一個計劃，追住兔仔跑。兔仔好兇猛，但係獅子更強大。佢哋捉到兔仔，分咗食。佢哋好開心，一齊生活到永遠。
從前有個女仔叫 Lily ，佢好鍾意同佢媽媽去冒險。有一日，佢哋決定去城市旅行。佢哋搭咗一部大火車，叫地鐵。 Lily 覺得好型，可以喺地下行。但係，突然落雨，佢哋冇帶遮。 Lily 好唔開心，因為佢濕晒。所以，佢媽媽決定去買把新遮喺間舖。佢哋搵到一把靚靚嘅粉紅色遮， Lily 好鍾意。佢好開心，餘下嘅旅程都好好玩，又乾爽。
翻譯：Bob喺床上醒咗。Bob好開心。佢望咗望，見到佢嘅泰迪熊。佢笑咗。佢落床。佢行咗去張檯度。檯上面有張卡。Bob拿起咗張卡。張卡好乾淨，閃閃發光。佢笑咗，將張卡放咗入袋。佢行咗出街。出面好乾淨，陽光普照。草好綠。Bob望咗望天。佢見到隻白色嘅雀仔飛緊。佢向住隻雀仔揮手。Bob好開心。佢行緊路，唱咗首歌。Bob過咗一個好日子。
從前有個煲，個煲細細個圓圓地，佢獨自一個。有一日，有個大人嚟到，見到個煲。個大人想幫個煲，所以佢俾個煲跟住佢。個大人帶個煲去一個新同興奮嘅地方。個煲覺得自己好獨立，可以自己去探索同做嘢。佢試咗好多新嘢，識咗好多新朋友。個煲好開心，佢多謝個大人俾個煲跟住佢去探索。日日，個煲都可以更加獨立同學新嘢，佢好興奮。個煲有個美好嘅旅程，因為個大人俾個煲去玩同開心。全靠個大人。完。
翻譯：有一日，個名叫添嘅細路有個細細嘅水桶。佢好開心，因為呢個係佢最鍾意嘅水桶。佢帶咗個水桶去公園玩。喺公園度，添見到一隻鴨仔。呢隻鴨仔睇落好似好肚餓。添想餵鴨仔食嘢。所以，佢就喺個水桶度放咗啲麵包入去，係佢嘅午餐度攞嘅。添就將啲麵包俾咗鴨仔食。呢隻鴨仔好開心，佢就喺個水桶度食咗啲麵包。添同鴨仔都好開心，佢哋一齊喺公園玩咗成日。
從前有隻好心嘅狗仔叫 Max ，佢鍾意去旅行同探索新地方。有一日，Max 去咗一個大森林去冒險。喺森林度，Max 見到一隻受傷嘅細鳥仔。Max 好心痛，想幫佢。Max 好有同情心，想確保細鳥仔會好返。Max 用口咬住細鳥仔，帶佢去睇一個好心嘅醫生，醫生幫細鳥仔修好咗個肺。細鳥仔好開心，多謝 Max 好心同有同情心。Max 同細鳥仔成為咗最好嘅朋友，佢哋繼續一齊去旅行，去好多好多嘅冒險。
翻譯：有一日，一頭大象同佢嘅朋友狼去咗森林行路。狼話：「我打賭我可以企喺最大嘅木頭上面。」大象話：「我唔係咁諗㗎，佢睇落嚟好大呀！」佢哋四圍望，喺一啲高草度發現一塊好靚嘅木頭。狼話：「我可以做到㗎！」大象望住佢嘅朋友用兩隻腳企喺木頭上面。狼好開心，大象就為佢打氣。之後，佢哋繼續行路，但係每次經過嗰塊靚木頭，佢哋都會停低望一望。
從前有隻小土撥鼠，佢住喺地下嘅一個洞度。有一日，佢想跳出個洞，但係太高喇。佢試咗又試，但係跳唔到咁高。之後，佢見到個地上有個苦蘋果。佢諗，「如果我食咗個苦蘋果，我會唔會跳得高啲？」所以，佢食咗個苦蘋果。食咗個苦蘋果之後，佢覺得自己強咗。佢跳呀跳呀，終於，佢跳得出個洞喇。佢好開心可以跳出個洞，見到陽光。從呢日開始，佢每日都食苦蘋果，成為咗整座森林最叻跳嘅土撥鼠。
翻譯：兩個朋友見到陽光，佢哋好開心。個天氣好暖好舒服。佢哋決定去行吓，但係個太陽好猛。佢哋要搵個地方避一避。佢哋去咗棵大樹度，坐咗係樹下。個樹影俾佢哋遮一遮，佢哋好開心。佢哋傾吓可以做啲乜。佢哋決定去花園玩。佢哋喺陽光下跑呀跑，笑呀笑。佢哋享受咗個外邊嘅時間，笑到要返屋企先停。個太陽依然好猛，但係佢哋兩個都覺得開心咗，因為佢哋有機會傾吓計同分享下自己嘅想法。佢哋講咗再見，揮揮手，然後各自返屋企。
從前有個大大的藍色帆，佢好平靜，好靜。然後有啲特別嘅嘢發生咗 - 帆開始移動喇！佢上上下下，左左右右咁移動。佢令到啲人拍手開心。好快，帆越嚟越快咁移動。帆周圍嘅人都拍手，跳起嚟，大叫大嗌咁開心。然後，帆停咗。所有人都靜咗落嚟，帆又靜返。啲人再拍一次手，太陽開始下山。呢日真係好神奇 - 之前平靜嘅帆帶咗佢哋去咗一個好正嘅冒險旅程。
從前有個叫 Lily 嘅細路女，佢好想去劇院睇戲。佢阿媽同阿爸整咗啲曲奇俾佢帶去劇院。 Lily 好開心，抱抱佢阿媽同阿爸。佢將啲曲奇放喺袋入面，然後佢哋一齊去劇院。到咗劇院， Lily 見到好多人排隊入場。終於到咗佢哋，佢哋搵到座位， Lily 食咗啲曲奇。佢睇咗戲，完場時拍手。佢好開心，多謝佢阿媽同阿爸帶佢去劇院。
從前有個好強壯嘅人，佢成日笑。有一日，佢搵到一件特別嘅裝飾品。佢緊緊咁捉住佢，笑得更加大聲。佢好開心擁有咁靚嘅裝飾品。佢將佢舉起嚟，向住太陽，閃閃發光，令佢笑得更加大聲。佢笑到佢嘅側面都痛。佢帶住個裝飾品去到任何地方，佢好驕傲，每次望住佢都笑。但係有一日，一陣風吹咗個裝飾品走。佢笑，因為個場面好搞笑，望住個裝飾品飛走。佢追住佢，但係追唔到。佢笑住同佢講再見。佢知道個裝飾品有個偉大嘅冒險要進行。
從前有條魚叫尼莫，尼莫喺大海度游水，見到個魚鉤。佢知道個魚鉤唔好，所以游走咗。有一日，尼莫俾個魚鉤勾住咗，佢好驚，動彈不得。好彩，有條好心嘅魚見到佢，幫咗佢。條好心嘅魚將個魚鉤從尼莫嘅口度拔咗出嚟，放咗佢返去水度。尼莫好開心可以再次自由，佢多謝咗條好心嘅魚，承諾唔會再自私。佢知道游走係正確嘅做法，但係佢太過好奇。從嗰時開始，佢就確保自己遠離魚鉤，保持乾燥。
從前有一張大而光亮嘅網，佢被掛喺公園入面兩棵高樹之間。有一日，一隻細細嘅黑雀仔喺公園入面飛，但係佢被網困住咗！雀仔好驚，開始喺度亂飛，但係佢就係走唔甩。就喺呢個時候，一隻友善嘅熊仔行過嚟。佢見到隻雀仔掙扎，即刻知道要做啲乜。佢小心地將網從樹上拉開，雀仔就飛咗上天，飛咗走。雀仔好開心，飛咗去搵一個新地方做佢嘅家。熊仔見到雀仔飛走，就微笑住同佢講再見。完。
從前有個女仔叫 Lily ，佢好鍾意玩公仔同著靚靚裙。有一日， Lily 媽媽幫佢搽咗啲妝喺塊面度。 Lily 唔鍾意，因為佢覺得好重。佢話佢唔鍾意呢啲妝。之後， Lily 去咗同佢嘅朋友玩。佢忘記咗佢搽咗啲妝，玩得好開心。當佢返屋企嘅時候，佢媽媽幫佢洗咗塊面。 Lily 感覺好多咗。從呢日開始，佢決定佢唔鍾意搽咁多妝，等佢大個先搽少少。故事就咁結束咗。
從前有個細細個嘅女仔叫露西，佢好鍾意去旅行同探索世界。今日，佢去一個新地方，好興奮。喺車站，露西去咗售票處買飛。售票處個好好嘅叔叔俾咗張細細張嘅飛佢，叫佢上車。露西上咗車，搵到個位坐。佢周圍都係箱同包。然後佢聽到一聲好大嘅聲音。係火車司機，叫大家將行李放上車。所以露西起身同其他人一齊將佢哋嘅袋放上車。好快，火車裝滿咗，佢哋準備好出發！露西向車站嘅人揮手道別，坐低咗。佢準備好開始佢嘅冒險！
從前有個好急嘅阿媽，佢做咗啲唔好嘅嘢，所以要受罰。個懲罰係氣體。個氣體令阿媽覺得好搞笑，但係又覺得好唔舒服。個氣體令阿媽個眼流眼水，個鼻流鼻水。阿媽唔開心。但係阿媽知道佢做錯咗嘢，要受罰。所以，佢乖乖咁企定定受罰。佢好勇敢！當一切完結，阿媽學到咗教訓。佢知道從今以後要好小心做嘢。完。
從前有艘遊艇，佢喺深藍色嘅大海度浮游。呢艘遊艇好大，好白，好光亮。住喺遊艇入面嘅人都好開心。有一日，遊艇上嘅人想加啲特別嘅嘢。佢哋問一條友善嘅魚。條魚俾咗佢哋一個好惡嘅舊貝殼。個啲人笑咗，但係佢哋決定加佢入遊艇。個啲人用光亮嘅顏料同藍色嘅絲帶裝飾貝殼。佢睇上去好靚。個啲人加咗貝殼入遊艇，遊艇睇上去更加靚喇！遊艇上嘅人都好開心。
從前有隻靚靚獅子，佢好鍾意吼！佢好驕傲佢嗰聲大吼。但係有一日，個畫家嚟到獅子嘅王國。個畫家想畫幅獅子嘅畫，所以獅子要企定定好耐。當個畫家畫嘅時候，獅子開始覺得佢個獅子趾痛。佢忍唔住喇，就大吼一聲。個畫家好驚，就跑走咗！王國入面嘅人都拍手叫好，讚賞獅子嘅靚吼聲。大家都好鍾意，獅子好開心！
翻譯：有一日，個名叫做 Matt 嘅細路仔喺佢房入面。佢見到張椅，好鍾意佢。佢想張椅可以更好。所以，Matt 想搵個方法去改善佢。佢諗呀諗，但係諗唔到。突然，Matt 有個想法。佢跑去廚房，攞咗啲油彩。然後，佢帶返去佢房，用啲靚靚嘅顏色去畫張椅。當佢畫完，張椅睇上去靚咗好多！Matt 好開心。佢跳上跳落，拍手。佢鍾意張椅依家嘅樣。
從前有對孖妹，叫 Lily 同 Lucy 。佢哋樣樣都一樣，連生日都一樣。佢哋鍾意一齊玩，每次都玩得好開心。有一日，佢哋去咗公園玩。佢哋見到個牌，上面寫咗「唔好爬樹」。但係佢哋想爬樹，因為個樹好得意。佢哋爬咗上樹，玩得好開心。突然， Lily 滑咗落嚟，跌咗落嚟，頭撞到咗，醒唔返。 Lucy 好傷心，喊咗好多。佢好掛住佢個妹。佢知到 Lily 好特別，係佢獨一無二嘅妹妹。
翻譯：從前有個女仔好鍾意動物，佢有隻狗、隻貓同隻兔仔。有一日，佢去咗動物園，見到一隻好大嘅大象。大象好大，女仔望上去都暈。女仔好鍾意大象，佢決定要同佢結婚。佢問動物園管理員可唔可以，但佢話唔得。女仔好傷心，喊咗好多。有一日，女仔夜晚偷偷入咗動物園，爬入大象嘅圍欄度。佢想抱抱大象，但係佢無意中踩咗佢，佢就死咗。動物園入面嘅動物好傷心，好掛住女仔。
從前有部細細嘅車仔叫紅仔。紅仔好開心，因為佢去玩具店買禮物俾佢個朋友藍仔。紅仔開得好快，突然佢見到一場大車禍。紅仔好驚，唔知點算。但係佢見到一部大卡車嚟幫佢。卡車好勁，佢幫紅仔移走咗個車禍。紅仔好感激卡車。佢哋去到玩具店，紅仔揾到一件平嘅玩具俾藍仔。藍仔見到新玩具好開心，佢哋一齊玩咗成日。故事就係咁結咗尾。
從前有一隻熊，佢好累，所以佢搵個地方休息。佢搵到一個金屬圍欄，決定加入佢。佢挨埋圍欄度，好快就瞓着咗。太陽好猛，熊醒咗。佢見到一個好高嘅金屬塔。佢覺得佢好有趣，佢想加入佢。佢跳咗上去，爬咗上塔。好快，熊就到咗塔頂。佢坐係塔頂，望住周圍。佢見到好多嘢，好似樹同屋企。但係佢爬咗咁耐，所以佢決定瞓一陣。當熊醒咗，佢爬咗落塔。佢玩得好開心，加入咗個塔。佢玩咗之後有啲累，但係佢好開心。
翻譯：Jim 同 Sue 有間店，佢哋賣好多嘢。有一日，有個顧客嚟到佢哋嘅店，佢想買太陽眼鏡。Jim 同 Sue 有一個大箱太陽眼鏡，佢哋好平。顧客揀咗兩對太陽眼鏡，佢仔細睇咗一陣，然後笑咗。佢俾咗錢買太陽眼鏡，就返屋企。Jim 同 Sue 好開心，佢哋賣咗太陽眼鏡，賺咗啲錢。依家佢哋可以買多啲嘢俾佢哋嘅店！佢哋好興奮，有新嘅太陽眼鏡，等唔切要賣出嚟。
從前有一隻脾氣暴躁嘅熊，佢住喺一個大山洞入面。有一日，熊好唔開心，佢去搵啲嘢令佢開心啲。佢搵到一條長鏈。熊決定用條鏈表演，因為佢知道呢樣嘢會令佢開心。佢笑住同歡呼住，扭轉同轉動條鏈圍住佢嘅身體。熊笑住同歡呼住，令條鏈飛過佢個頭同埋佢個背後。佢用條鏈表演，直到佢太累而唔可以再繼續。熊嗰日玩得好開心，佢唔再係脾氣暴躁嘅熊喇！佢笑住瞓覺，面上掛住一個好大嘅笑容。
翻譯：有個男人，佢條牛仔褲嘅拉鏈壞咗。佢好唔舒服，因為佢條拉鏈唔得，成日都打開。佢四圍搵方法去修好佢。終於，佢搵到一個工具可以幫到佢。佢小心同慢慢咁做，終於修好咗佢條拉鏈。佢覺得好舒服，因為佢條牛仔褲唔再唔舒服。佢好開心可以修好佢。
從前有個三歲嘅女仔叫關，有一日佢同佢媽媽行街，佢見到啲唔同尋常嘅嘢。佢就問：「呢個係乜嘢？」佢媽媽就解釋：「呢個係舊牌，代表個個人有得揸車。」關就問：「我可以有個牌嗎？」佢媽媽就笑住搖頭，話：「唔可以，你仲細，要等到你16歲先可以有牌。到時你媽媽同爸爸會揸車載你周圍去。」關就好奇要等到幾時先可以有牌，但係而家佢就滿足咗同佢屋企人一齊探索世界。
從前有一隻好強嘅玩具，佢坐喺個袋入面，好孤單。其他玩具都玩得好開心，但係呢隻強大嘅玩具就困喺袋入面。呢隻強大嘅玩具都想玩，但係佢唔可以。突然，一個細路仔跑咗轉角位。佢見到個袋，停咗落嚟。佢拎起個袋，打開咗佢。入面佢見到呢隻強大嘅玩具。個細路仔笑咗，話：「嚟啦，一齊玩啦！」呢隻強大嘅玩具好開心，跳出嚟。佢同個細路仔玩得好開心。佢哋玩遊戲，笑，笑。個細路仔同呢隻強大嘅玩具係最好嘅朋友。
從前有對好開心嘅情侶，佢哋要結婚喇。佢哋好鍾意對方，想一齊過下半生。佢哋搞咗個大派對，有好多嘢食、蛋糕同埋音樂。大家都玩得好開心，跳舞。但係，有啲嘢好噁心發生咗。一隻大肥老鼠跑咗入嚟派對，偷咗塊蛋糕。大家都嗌同叫，想捉到隻老鼠。最後，老鼠跑咗走，大家都平靜咗落嚟。派對完咗，情侶去咗一個靚靚嘅沙灘度蜜月。佢哋睇日落，拖手仔。佢哋知道佢哋會永遠鍾意對方，一齊開心過下半生。完。
翻譯：以前有個叫 Daisy 嘅女仔，佢三歲，好獨立。 Daisy 決定要搵到頂層架度嘅曲奇餅。佢企喺腳趾頭上，伸長佢嘅手臂去搵。但係佢仲係太矮喇！佢等咗幾秒，然後再試一次。今次佢跳咗起嚟，仲伸長手去搵。突然，佢嘅手指掃到曲奇餅喇！佢捉住佢，笑咗。 Daisy 好為自己嘅獨立而驕傲。
翻譯：一日，有隻出名嘅小狗嚟到公園。公園入面嘅人都想識佢。佢有條好長好軟嘅毛，一對大大的啡色眼睛。佢好友善，同啲小朋友玩得好開心。佢同啲小朋友玩嘅時候，大家都好開心。佢當日喺公園入面出名咗。大家都想同佢玩。佢見到啲小朋友好開心，就同佢哋玩，又吠又咬。大家都笑咗，好開心。小狗離開公園嘅時候，面上都掛住個大笑容。
從前有個女仔叫露西，露西鍾意同佢媽咪嘅化妝品扮靚。佢會着靚靚，搽唇膏同胭脂。有一日，露西嘅媽咪同佢講，化妝嘅時候要謙虛，即係唔好搽太多，要自然啲。露西一開始唔明白，但係佢媽咪教佢點樣用少少化妝品令佢嘅面頰紅潤，嘴唇粉紅。從嗰時開始，露西一直都謙虛地化妝。佢會搽少少唇膏同胭脂，令佢睇上去靚靚。佢媽咪為佢咁成熟同有責任感而感到自豪。故事就咁結束咗。
翻譯：約翰喺草地上躺低，望住個大藍天。佢好肚餓呀。突然間，佢聽到笑聲同歡呼聲。佢見到一班小朋友玩緊足球。約翰跳起身，跑過去加入佢哋。小朋友歡迎約翰，佢仲未反應得切，已經加入咗個樂趣，盡力踢足球。約翰同小朋友一齊玩，好開心呀！佢跑呀跑呀跑呀，當佢停低嗰陣，佢已經唔再肚餓喇。跑步已經將佢嘅肚餓消去。約翰又喺草地上躺低，望住個天笑。佢好開心，因為佢搵到咗一班好好嘅朋友，又搵到自己鍾意做嘅嘢——踢足球真係好開心呀！
從前有隻細熊仔，佢好想成功。佢好有決心，但係好多嘢都唔順利。有一日，佢喺森林入面搵到一支啞色嘅樽。佢諗住佢可能會幫到佢。佢許願又許願，但係乜都無發生。佢緊緊抱住個樽，正想放棄嘅時候，突然間有個魔法嘅閃光從個樽入面出嚟！佢好興奮。個閃光俾佢一個特別嘅願望：成功！細熊仔好開心，佢跳上跳落。喺魔法嘅幫助下，佢可以實現所有夢想！
翻譯：從前有個女士有個手袋，佢好鍾意個袋。個袋好堅固，佢去邊度都帶住佢。有一日，有個壞人嚟到，想搶個袋。女士話唔得，但係個壞人唔聽。佢想抢個袋，同埋破壞佢。女士想阻止佢，但係佢太強喇。最後，個壞人抢咗個袋走咗。女士好傷心，喊咗好耐。
翻譯：Jack 朝早覺得好開心。天好藍，佢想探索。佢同佢嘅朋友一齊出發，搵到一扇舊門。Jack 好興奮，開咗個門入去睇吓。但係當佢入咗去，個門就關埋。佢困喺黑麻麻嘅地方。佢嗌咗救命，但係冇人應。Jack 好傷心同驚，但係佢等咗好似成日咁耐。然後，就喺夜晚嚟臨之前，個門又開咗。但係外面，天已經由藍色變咗做灰色，夜晚就嚟到。Jack 感到好孤單，佢知道佢要獨自面對夜晚。
翻譯：一日，兩個朋友去咗公園。佢哋一齊玩得好開心，又嘈嘈閉。突然間，佢哋決定比賽！兩個朋友跑來跑去，第一個跑到公園尾嘅圍欄度嘅人就贏。一個朋友抱住圍欄，另一個朋友就離咗幾步。第一個朋友開始笑，因為佢贏咗，但係另一個朋友好唔開心。佢想贏比賽，覺得好唔開心。當兩個朋友抱抱講再見嘅時候，佢哋已經唔嬲對方喇。佢哋玩得好開心，想快啲再玩一次！
翻譯：一個叫珍嘅細路女好唔開心。佢想做班上最叻嘅，但係佢嘅分數一直都好低。佢覺得自己做唔到更好。但係有一日，珍決定練習同改善。佢每日都好努力，很快佢就開始明白嘢同得到更好嘅分數。好快，佢嘅分數就比其他人高。佢好開心見到自己而家係最叻嘅！珍好開心，佢繼續練習同改善，一直都係最叻嘅，再都唔會唔開心喇。
Robbie想探龍。佢日日都出到去，但係佢從來都見唔到龍。佢好沮喪！有一日，佢阿爸話要帶佢去探龍。佢哋開咗好耐車，當佢哋停低嘅時候，Robbie見到一隻好大嘅龍！佢好大，好光亮！Robbie好興奮。佢跑咗上去同龍講你好。龍笑住回應佢，好彩龍好友善！Robbie同佢阿爸一齊探龍，佢哋笑咗成日，玩得好開心。當要返屋企嘅時候，Robbie好唔捨得。佢探龍嘅時候玩得好開心！
從前有一條好唔開心嘅魚，佢唔鍾意同佢嘅朋友玩，佢只係想自己一個。條魚好唔開心，大家都好驚佢。有一日，條魚喺海到游緊，佢見到好多好好味嘅蝦。佢突然唔係咁唔開心喇，佢好享受食蝦。條魚玩得好開心，佢想同佢嘅朋友分享。佢邀請晒佢哋嚟食蝦宴，佢哋一齊食蝦、玩同游水。從嗰日開始，條唔開心嘅魚變得好啲，佢嘅朋友都好開心。
從前有個叫 Lily 嘅細路，佢好鍾意去旅行同睇新地方。有一日， Lily 同佢屋企人去咗鄉下旅行。佢哋見到好多牛同馬，甚至有個大麥田。 Lily 覺得大麥好食。但係， Lily 嘅細佬 Jack 同佢爭食。佢都想食大麥。所以， Lily 分咗啲俾佢。佢哋兩個都覺得大麥好味，一齊玩得好開心。由嗰日開始， Lily 同 Jack 好鍾意去旅行同試新食物。
從前有一隻好有錢嘅南瓜，係有史以來最大最靚嘅南瓜。每日，南瓜都想變做啲特別嘅嘢。所以每日南瓜都會望住地下祈禱。佢祈禱會變做啲偉大嘅嘢。有一日，農夫聽到南瓜嘅祈禱，佢決定將佢變做一個批。佢帶咗佢去廚房，放咗佢入焗爐，一整日都聞到南瓜嘅香味。終於，農夫將佢拎出嚟，呈獻俾個家庭。當佢哋食南瓜批嘅時候，大家都多謝南瓜嘅祈禱，同埋佢好有錢。
從前有一個農場。農場入面有四隻動物，一頭牛、一頭豬、一隻山羊同一匹馬。啲動物好鍾意食新鮮嘅乾草。但係農夫有個問題。每日，啲乾草都會失蹤。農夫好嬲，想捉住個賊。佢睇住等，但係佢睇唔到邊個偷咗啲乾草。有一日，佢好彩。佢見到馬偷偷摸摸入咗牛欄，食咗一啖乾草。佢大叫，馬就跑咗走。農夫笑住話：「我捉到個賊喇！」其他動物好開心。依家佢哋可以每日食到佢哋想要嘅乾草喇！佢哋真係好幸運！
翻譯：從前有條魚叫尼莫，尼莫鍾意喺海洋度游同探索新嘅地方。有一日，尼莫見到遠處有一塊靚嘅石頭。佢想近距離睇下，所以佢游得好快。當佢到咗度，佢見到一隻大烏龜。烏龜話你好，問尼莫想唔想同佢一齊潛水。尼莫一開始好驚，但係佢記得自己鍾意潛水。所以，佢話好，佢哋兩個一齊潛入深藍色嘅海洋。佢哋見到好多靚嘅魚，甚至搵到一個寶藏！尼莫好開心，佢識咗個新朋友，仲有個開心嘅冒險。完。
從前有一架細細嘅直升機。直升機鍾意喺天上四圍飛。佢會飛高飛低，喺雲朵度飛嚟飛去。有一日，直升機遇到一隻大隻、好嬲嘅雀。隻雀唔鍾意直升機。佢覺得直升機好嘈。佢想直升機走開。直升機唔想隻雀嬲。所以，直升機飛咗去遠啲嘅地方。佢飛咗去一個新地方，可以開心啲。而隻雀都開心咗。佢哋兩個都係咁開心咁生活落去。
翻譯：以前喺草地度有一棵橡樹。有一日，個天好凍，棵橡樹覺得好凍。突然間，棵橡樹見到一陣好光嘅光，開始燒起嚟。個火燒到天上去，照亮咗草地。所有人見到都好驚，跑咗走。個火將棵橡樹燒成灰，草地好快就黑晒。但係，有樣好神奇嘅嘢發生咗。第二日，當個天又光又凍嘅時候，一棵新嘅橡樹從舊棵橡樹嘅灰燼度生咗出嚟。佢好開心同好堅強。從嗰時起，草地就充滿咗新橡樹嘅美麗。
從前有個細路叫 Timmy ，佢好鍾意望住天空，睇吓太空入面嘅星星。有一晚，佢見到一粒流星，好興奮。 Timmy 想仔細睇吓個流星，就問佢阿媽要一架望遠鏡。佢阿媽俾咗佢一架，佢望咗入去，但係搵唔到個流星。 Timmy 感到啲少啲無知，就問佢阿媽幫手。佢阿媽教佢點用個望遠鏡，佢哋一齊搵到個流星。 Timmy 好開心，等唔切要同佢啲朋友講。
從前有架大飛機，佢飛咗好高，上面載咗好多人。個飛機準備降落係個大跑道上面。降落之前，個機長話：「請大家繫好安全帶，我哋快將降落。」乘客好興奮，因為佢哋快見到佢哋嘅家人。當個飛機降落之後，乘客可以落機。佢哋見到佢哋嘅親人好開心。但係有一個細路仔好唔開心，因為佢講漏咗嘴，講咗佢媽媽嘅驚喜俾佢聽。佢話咗佢媽媽會收到一份大禮物。個細路仔學識咗有時保持秘密唔講出嚟會好啲，唔好講漏嘴，破壞咗驚喜。
翻譯：以前有個小女孩叫 Lily ，佢今日醒咗，望出窗外。好凍啊！佢著咗件暖暖嘅外套，出咗去玩。 Lily 想砌雪人，但係雪太凍喇。佢試咗又試，但係唔得。佢開始覺得唔開心，因為佢好掛住玩雪。就係嗰陣， Lily 嘅朋友嚟咗。佢個朋友有個好主意。佢哋可以砌個冰堡！佢哋一齊做，好開心。 Lily 再都唔會掛住玩雪喇，因為佢有咗個新主意。佢哋一齊玩咗成日，好開心。故事大斷。
從前有個細路仔，佢有一個錢包，對佢嚟講好特別。佢鍾意帶住佢去到處。有一日，個細路仔出咗去，佢唔小心將個錢包跌咗落泥濘嘅水坑度。個錢包沾滿咗泥，又濕。但係個細路仔唔放棄，佢用手抹乾淨個錢包。個錢包唔再好似以前咁乾淨，但係個細路仔更鍾意佢，因為佢抹咗好耐。個細路仔學到一個寶貴嘅教訓：唔好放棄，即使做嘢要好耐。有少少決心，你可以做到偉大嘅嘢。
從前有個驚驚青青嘅水手。佢夜晚喺度震震下。佢想搵人幫手，但係唔知去邊度搵。突然間，佢聽到遠處有把聲音數數。佢跟住個聲音行，去到咗個沙灘。有個細路仔喺度數星魚。個水手放心咗，叫細路仔幫佢。細路仔好開心咁答應咗，佢哋一齊出發。佢哋行緊嘅時候，細路仔指住啲嘢，一路數數。個水手好驚奇，細路仔識咁多數字。佢哋行咗好耐，終於到咗水手屋企，佢多謝細路仔幫佢。細路仔笑住走咗，一路數住啲石仔，一路行。
翻譯：從前有個海盜叫傑克，佢好鍾意同佢嘅朋友一齊坐大船去尋寶。佢哋會去唔同嘅島嶼搵寶藏。有一日，傑克同佢嘅朋友搵到一張寶藏地圖。佢哋好興奮，想搵到寶藏。佢哋要數步數，跟住地圖搵。佢哋好有競爭心，想做第一個搵到寶藏嘅人。經過長途跋涉，佢哋終於搵到寶藏。寶藏係一個大箱子，入面有好多金幣同寶石。佢哋好開心，一齊慶祝。從嗰日開始，佢哋就成為咗最出名嘅海盜隊伍。
今日，有隻小白兔喺度跳跳紮。佢搵到啲食物，啲士多啤梨，同埋散咗啲喺佢個洞附近。佢想留啲食物俾將來食。小白兔好開心，佢跳呀跳呀，跳成個圈。小白兔搵到啲食物，啲果仁，同埋散咗啲遠離佢個屋企。佢跳去另一個地方，再散啲食物。小白兔今日好忙。到咗夜晚，小白兔跑返屋企。啲食物散晒，小白兔準備好咗休息。佢個肚好飽，個屋企好舒服俾佢訓覺。小白兔好滿意今日嘅生活。
翻譯：一日，個細路女好唔開心。一棵好大好高嘅樹遮住咗太陽，令佢更加唔開心。突然，佢阿媽嚟安慰佢。佢抱抱個細路女，喺佢耳仔度講咗啲溫柔嘅說話。個細路女舒服咗好多。然後阿媽拿出嚟一套靚靚嘅衫。佢話係特別為個細路女準備嘅驚喜。啲衫好靚，好鮮艷，好高質。個細路女好興奮。阿媽幫個細路女著上新衫，佢哋兩個都好鍾意個細路女著新衫嘅樣。個細路女笑咗，又開心返。阿媽同個細路女再抱一抱，然後就繼續行。
從前有個黃色嘅廣告牌。每日有隻蜜蜂會嚟，喺度四圍飛。蜜蜂好開心，可以喺個黃色嘅廣告牌度四圍飛。佢會喺度飛呀飛，唔會覺得悶。有一日，佢嘅朋友雀仔同青蛙嚟咗，加入咗玩。佢哋一齊喺度飛呀飛，跳呀跳，玩咗成日。終於，當太陽落咗山，佢哋停咗落嚟，同個黃色嘅廣告牌講再見。佢哋承諾會再嚟，繼續喺度玩。
翻譯：從前有個叫添嘅細路，佢鍾意同佢嘅朋友喺花園度玩。有一日，添見到條長蛇喺花園度。佢好驚，就跑咗走。但係佢知道佢要救佢嘅朋友，唔俾佢哋俾蛇咬。添就去搵佢老豆，同佢講咗條蛇嘅事。佢老豆就去咗花園度，拎咗條蛇，放咗佢入個箱度，然後帶咗佢去遠遠嘅地方。添好開心，因為佢嘅朋友安全咗，唔會俾蛇咬喇。
從前有一個大農場。喺農場入面，有好多動物同植物。有一日，一個細細嘅南瓜喺農場嘅花園入面生咗出嚟。個南瓜好滑好光亮。喺農場入面，有一隻好得意嘅羊。隻羊鍾意咬嘢，佢咬草、葉、甚至衫！農場入面所有動物都笑佢。有一日陽光普照，隻羊見到個滑滑嘅南瓜喺花園入面。佢想咬個南瓜。隻羊去咗個南瓜度，開始咬佢。個南瓜好味，隻羊好開心。從嗰日開始，隻羊同個南瓜就係最好嘅朋友喇。
從前，有一個光頭佬，佢有一部攪拌機。每日，佢都用佢嚟整美味嘅小食。佢好驕傲有呢部攪拌機，佢會好好保護佢。有一日，有啲唔好嘅事發生咗。一個頑皮嘅怪物嚟到，想偷走佢嘅攪拌機。但係光頭佬好勇敢，佢阻止咗怪物，唔俾佢偷走攪拌機。佢繼續用佢嘅攪拌機整美味嘅小食。佢哋都過咗幸福快樂嘅生活！
從前有個好好嘅人叫 Tim ，佢好慷慨，成日同朋友分享佢嘅玩具。有一日，Tim 去咗公園玩鞦韆。佢試圖平衡喺鞦韆上面，但係跌咗落嚟，傷咗佢嘅膝頭。Tim 嘅朋友見到佢喊，就嚟幫佢。佢哋俾咗個膠布佢同埋擁抱佢，令佢覺得好啲。Tim 好開心，因為佢有啲咁好嘅朋友，佢哋幫佢平衡，冇放棄佢，當佢受傷嘅時候。從嗰日開始，Tim 確保要更加慷慨對佢嘅朋友，同佢哋分享佢嘅玩具。
從前有個開心嘅細女，佢好鍾意玩個網。每日佢都會揀花，放喺個網度。佢會周圍跑，喺空中轉個網，感覺好自由。太陽總係照住，令個女仔好開心。佢會用個網捉住太陽嘅光線，製造最靚嘅彩虹。太陽光會騷到佢個鼻，佢會笑。個女仔會用個網喺天上製造最靚嘅形狀。佢覺得好開心同生氣勃勃，當佢喺外面，發光同靚。個網係佢最好嘅朋友，佢哋一齊玩得好開心。
翻譯：有一日，有隻細豬仔喺森林入面行緊。細豬仔見到啲嘢，佢好有興趣。所以佢行埋啲，佢見到一隻大黑蜘蛛。細豬仔好驚，但係佢好勇敢。佢決定留低，睇住隻蜘蛛。蜘蛛望返細豬仔，細豬仔就跳咗起。然後蜘蛛行埋啲，細豬仔就覺得有啲驚。但係佢留低咗。蜘蛛越行越近，細豬仔就越驚。蜘蛛差啲咬到細豬仔喇。但係喺佢咬到之前，有啲嘢喺森林入面發出咗聲。蜘蛛就驚咗走咗去。細豬仔就鬆咗口氣，佢好開心。佢知道佢好勇敢，而個聲就救咗佢唔俾蜘蛛咬。
從前有個細路叫 Lily ，佢好鍾意玩石頭。有一日，佢喺河邊發現一粒好靚嘅石頭。佢就撿咗起嚟，同佢嘅朋友 Timmy 一齊睇。 Timmy 話：「哇，好正呀！可唔可以俾我呀？」 Lily 話：「無問題，我再訂一粒俾自己。」 Timmy 好開心，話：「多謝呀， Lily ！你係最好嘅朋友㗎！」
翻譯：從前有朵細細嘅花，佢好細好綠。有一日，個花開始越長越大。睇住佢盛開真係好興奮！當個花長大嘅時候，佢開始用佢嘅莖做個圈。好似個小舞步。個圈好靚，令個花更加生動。花園入面所有其他嘅花都為細細嘅花而高興。佢哋歡呼同佢一齊跳舞。細細嘅花感到好被愛同開心。就係咁，佢繼續盛開同做圈，好多日都係咁。
從前有個小女孩叫露西。佢想喺小溪度玩，但係唔俾。佢好嬲，喊咗出嚟。佢個媽咪見到佢，走過嚟俾個大擁抱佢。露西覺得好啲。第二日，露西好興奮，因為佢俾去小溪。佢盡快跑咗去。當佢到咗，佢見到個水好清。佢跳咗入去，四圍潑水。當佢玩完，佢躺喺草地上，望住小溪流過。個景好靚，佢好開心。露西張開雙手，歡迎大自然嘅擁抱。雖然佢仲未可以擁抱佢個媽咪，但係佢覺得好開心同被愛。完。
從前有一個細路女叫露西，佢好愛冒險。有一日，露西同佢嘅家人去咗旅行。佢哋去咗一個好大嘅海灘，有好多沙同水。露西喺水邊玩嘅時候，見到一條細魚卡咗喺沙度。條魚需要幫忙。露西想拯救條魚。佢小心咁將條魚拾起，放返入水度。條魚好開心露西救咗佢。佢四圍濺水，多謝露西。露西覺得好開心，因為佢幫咗條魚。佢過咗一個開心同冒險嘅假期。
翻譯：有一日，係一個好熱嘅夏天，有一個細細嘅家庭喺森林度行。佢哋探索嘅時候，遇到一棵好舊嘅樹。喺個樹度，佢哋見到一個好大嘅舊籠。籠入面有隻色彩繽紛嘅雀。個家庭決定試吓放走隻雀。於是佢哋一齊合作，打開個舊籠。用咗幾下拉同推，籠門打開咗，雀就飛咗出去！隻雀飛咗上天，高過咗雲層。佢自由咗！個家庭好開心，佢哋拍手叫好。隻雀繼續飛走，個家庭就返屋企，覺得好自豪同開心。
翻譯：從前有個阿媽同阿爸，佢哋同佢哋個細路仔講嘢。阿媽話：「係時候訓覺喇！」阿爸話：「我哋着返件睡衣啦！」個細路仔覺得凍，阿爸話：「我哋攞張被俾你啦！」阿媽話：「係時候講故事喇！」阿媽同阿爸就同個細路仔講故事。個故事講緊一個勇敢嘅騎士同一條有魔法嘅龍。當個故事講完，個細路仔覺得暖同舒服，佢就訓著咗，夢見騎士同龍。
從前有個人好懶，佢乜都唔想做，成日訓覺同慢吞吞。有一日，佢決定搵啲有趣嘅嘢做。佢去咗唔同嘅地方，四圍睇，但係佢搵唔到佢鍾意嘅嘢。佢繼續行，最終佢去到一個好靚嘅公園，有好多花、樹同動物。佢好興奮，想探索。佢花咗好多時間喺公園入面搵啲新奇有趣嘅嘢。佢好開心，搵到一個新地方玩同活躍。個懶人然後返屋企，面帶笑容。
翻譯：從前有隻大熊，佢有支大支嘅潤膚露。呢支潤膚露係為咗佢嘅大手掌而設。熊鍾意喺草地上滾來滾去。有一日，熊見到一個大波。熊用佢嘅大手掌滾波。熊鍾意同大波玩。
從前有一個士兵，佢好趕時間。佢有啲好重要嘅嘢要做，但係佢唔知係乜。佢跑呀跑，直到佢去到一隻好大、好高嘅山。喺山頂，佢見到一隻好瘋狂嘅獅子。個士兵好驚，所以佢就走咗！佢要快啲走，所以佢跑得比以前快。終於，佢安全咗，呢個令佢好開心。完。
翻譯：以前有隻兔仔，佢好友善。佢跳嚟跳去，搵嘢食。佢聽到一陣聲音，好大聲，但係聽落好友善。兔仔跳埋去，個聲音嚟自一間大黃屋。佢跳埋去，見到個門開咗。入面，佢見到一場派對。有好多食物！兔仔跳入去，開始食嘢。佢食咗芝士同蛋糕，同好多好好味嘅嘢。個個都好友善，歡迎佢。兔仔好開心，食呀食呀！當佢食到好飽，佢跳出嚟，繼續佢嘅旅程。佢好飽，好滿足，好開心。
從前有個女仔好鍾意同人鬥，佢鍾意同佢嘅朋友鬥。佢嘅朋友發現佢成日都想贏。有一日，佢嘅朋友決定邀請佢去玩一個特別嘅遊戲。佢好興奮！個遊戲係睇邊個用剪刀剪紙最快。個女仔準備好要贏。佢捉住剪刀開始剪。最後，佢係最快嘅。佢嘅朋友好驚訝，又為佢開心。佢哋一齊玩得好開心！
從前有個細細個嘅女仔。佢想探索世界。有一日，佢見到一棟大廈。佢睇落好脆弱。佢想走近啲睇。所以佢開始彎腰。佢希望佢安全。佢越行越近，直到大廈開始移動！佢好驚，但係太遲喇。大廈開始倒塌。個女仔好傷心。佢唔可以相信發生咗咩事。大廈太脆弱喇，佢就係佢嘅眼前裂開。佢無嘢可以做。個細細個嘅女仔返咗屋企，從此再無探索過世界喇。
從前有一隻好得意嘅小狗叫 Max ，佢好得意，好鍾意玩玩具。有一日， Max 見到閃電，佢好驚。但係，佢嘅主人嚟咗同佢抱抱，令到 Max 感到安全同開心。之後，佢嘅主人帶咗個新玩具俾佢。個玩具係個球，當佢移動嘅時候會發出聲音。呢個令到 Max 好興奮，佢開始跳上跳落。佢玩咗個球成日，玩得好開心。從嗰日開始， Max 知道就算有啲嘢好驚，佢嘅主人都會喺度令佢感到安全。當佢有新玩具嘅時候，佢知道佢會好興奮去玩佢哋。
從前有個媽媽好鍾意煮嘢食。佢每日都會為佢嘅家人整啲好好食嘅嘢。有一日，媽媽正在煮嘢食嘅時候，佢發現咗一封信。個信乾乾嘅，脆脆嘅。媽媽讀咗個信，笑咗。個信係一個特別嘅信，係來自奶奶嘅。奶奶寄咗一個食譜俾媽媽試。媽媽好興奮。佢衝咗去廚房整新嘅菜式。大家都好開心食到新嘅食物。從嗰日開始，媽媽就經常整新嘅菜式，大家都好鍾意食！
從前有個王子，住喺座城堡度。佢有張好舒服嘅床同埋一頂好大嘅皇冠。有一日，佢想去湖度游水。佢游呀游，玩得好開心。但係，突然有隻大怪物從水度出嚟，食咗個王子！故事就咁結束咗。
從前有一個細細個嘅女仔去行路。當佢行緊路嘅時候，佢見到有啲嘢喺地下。佢行埋去睇，發現係一個破左嘅沙律碗。佢好驚訝，因為佢冇諗過會喺草地中間發現一個沙律碗！個細細個嘅女仔撿起個破碗，見到碗入面有啲沙律。佢試咗啲沙律，好味呀！佢好開心，因為佢肚餓，依家佢有嘢食喇。佢望咗望周圍，見到有條斷咗嘅樹枝。佢就攞咗條樹枝，將啲沙律放係條樹枝度。然後佢就開心地將啲沙律俾佢見到嘅雀仔同動物食。當佢食完之後，佢就飽喇！佢發現探索同發現新嘅嘢係幾咁有趣！
翻譯：從前有張黑色嘅扶手椅喺個房度。每日，個細路仔 Jack 都好鍾意將佢嘅玩具車射落扶手椅度。佢會發出最大聲嘅呼嘯聲，假裝佢哋係賽車。有一日，Jack 見到扶手椅上面有啲嘢。係隻黑色嘅蟲！佢好驚，即刻拎起佢嘅玩具槍，開始射向隻蟲！佢射呀射，直到隻蟲消失。Jack 好驕傲，佢大叫：「我做到喇！我好勇敢！」
翻譯：以前有個細細嘅男仔叫 Ben ，佢喺佢姨媽屋企。個地方好特別， Ben 好好奇，想探索呢個特別嘅地方。但係佢發現咗更加特別嘅嘢，就係一個大藍色嘅箱子。 Ben 好想睇吓個箱入面有咩。佢打開個箱，發現入面有好多玩具。 Ben 好開心，玩得好開心。佢將所有玩具都放咗入個藍色箱子度。 Ben 姨媽好驕傲，佢好高興 Ben 喜歡玩呢啲特別嘅玩具。佢哋兩個抱咗一抱，然後 Ben 就返咗自己屋企。
從前有一隻雀仔，佢好鍾意唱歌。每日，佢都會停係一棵樹上，唱出佢嘅心聲。有一日，佢搵到一支酒喺地下。佢覺得好奇，就飲咗一啖。佢覺得味道怪怪地，但係佢鍾意。雀仔開始唱得更大聲同更開心。佢唱呀唱，飲呀飲，飲到好眼瞓。佢就喺樹枝上瞓著咗，唔醒。第二日，雀仔嘅朋友搵到佢喺樹枝上。佢哋試圖叫醒佢，但係佢唔郁。佢哋好慘同埋好傷心。佢哋發現酒有毒，令到雀仔病咗。佢哋將佢埋咗喺樹下，唱咗首傷心嘅歌同佢講再見。
約翰喺公園度玩積木。佢阿媽望住佢，佢砌咗個好大嘅塔。突然間，一隻大狗走近約翰。約翰好驚，佢阿媽話：「你唔好走呀！企定定」。約翰試住企高企硬，但係佢好驚。隻狗開始吠同埋叫。約翰阿媽行前啲，話：「要勇敢啲，寶貝。我知道你可以做到」。約翰勇敢咁行前，隻狗就唔吠喇。約翰好開心同埋好驕傲。佢笑住望住隻狗，話：「睇，我敢勇敢同佢鬥，贏咗佢喇！」。
從前有個女仔叫Amy，佢好鍾意著靚靚衫。有一日，佢喺地下發現咗個大信封。信封入面有件好靚嘅裙。Amy好開心！佢著咗件裙，開始轉圈圈。佢轉得好快，搞到佢暈暈地。Amy笑咗又笑，佢喺佢嘅新裙度轉圈圈。Amy俾佢嘅朋友睇件裙同個信封。佢哋都好鍾意。佢哋一齊玩扮靚，玩得好開心。佢哋承諾唔會轉得太快，所以唔會再暈暈地。
翻譯：從前有個叫 Tim 嘅細路，佢好鍾意食糖。每日，佢都會去糖水舖買佢最鍾意嘅糖。有一日， Tim 找到一個大箱。個箱上面有張紙條，上面寫住「放糖入面」。 Tim 好開心，佢開咗個箱，發現有好多好多糖。 Tim 同佢嘅朋友分享咗啲糖。佢哋一齊食糖同玩樂。 Tim 好開心，佢學到分享會令大家開心。佢哋一齊開開心心咁生活。
從前有一個大綠色森林，住住一塊細細塊葉仔。細細塊葉仔鍾意同所有動物同樹講嘢。每日，葉仔都會同佢嘅朋友，雀仔、昆蟲同松鼠傾計。有一日，落咗一場大雨。細細塊葉仔好驚。風吹得好勁，雨好大，葉仔唔可以同佢嘅朋友講嘢。細細塊葉仔好唔開心，好孤獨。雨停咗之後，太陽出咗嚟，森林又開心返。細細塊葉仔可以同佢嘅朋友傾計喇。佢哋一齊笑，一齊玩。細細塊葉仔唔再唔開心，大雨只係一個回憶。
從前有個小女孩住喺森林入面。有一日，佢想整佢啲玩具。喺佢嘅路上，佢見到一隻狼。佢覺得驚，開始喊。狼注意咗佢，話：「唔使驚，我嚟幫你㗎。」個女仔唔明點解狼想幫佢，但係決定信佢。佢問狼幫佢整佢啲玩具。狼話：「我知道好多嘢，但係整玩具唔係其中一樣。我係一隻無知嘅狼，對唔住。」個女仔笑咗，話：「冇事㗎，我可以自己整。」所以佢用咗佢嘅時間去整佢啲玩具。佢好快就整好咗，多謝狼嘗試幫佢。狼行咗開，覺得開心同驕傲。
從前有個叫克拉拉嘅細路女，佢得三歲。佢覺得好孤獨，希望有個朋友陪佢玩。有一日，佢決定組織一個會。佢邀請咗啲幼稚園嘅朋友嚟佢屋企，佢哋每人帶咗啲特別嘅嘢嚟。佢哋一齊組成咗一個好特別嘅會。一開始，克拉拉有啲驚，但係隨著時間過去，佢發現佢嘅朋友都好友善同支持佢。佢哋一齊決定玩得開心同製造好多新回憶，佢哋好快就成為咗最好嘅會！從嗰日開始，克拉拉再唔會孤獨，會嘅成員都玩得好開心！完。
翻譯：從前，有一隻細細嘅蜥蜴。蜥蜴住喺一個大花園入面，有好多花同樹。有一日，蜥蜴想搬去一個新地方。佢想睇吓花園嘅另一邊有啲乜。於是，蜥蜴爬呀爬，直至佢搵到一塊大石。蜥蜴爬到石頭上面，周圍望。佢見到好多雀仔同昆蟲，仲聽到一陣好大嘅聲音。係剪草機嘅聲音！蜥蜴好快就走返去佢屋企，喺一塊大葉底下面。佢好開心可以安全無事。
從前有個好勁嘅叔叔，佢係全世界最勁嘅人！有一日，個勁叔叔去咗市場。佢見到一部大卡車。佢好勁，可以輕易地將好多水果同蔬菜裝上卡車。所有人都驚嘆佢嘅工作。很快，卡車就裝滿咗，叔叔就開咗佢走。所有人都驚嘆佢嘅勁同強壯。佢開咗卡車走，所有人都歡呼！完。
翻譯：有一日，個仔叫 Tim 嘅，去咗公園。嗰日好平靜，太陽好猛，鳥仔喺度唱歌。 Tim 有個大袋，入面有玩具同零食。 Tim 見到個女仔叫 Sally ，佢好唔開心，因為佢冇玩具玩。 Tim 想幫佢，佢就開咗個袋，俾咗個玩具 Sally 。 Sally 好開心，佢哋一齊玩咗成日。到咗日落， Tim 媽媽叫佢，係時候返屋企。 Tim 同 Sally 將玩具放返入袋度，佢哋講咗再見同埋抱抱。 Tim 好開心，因為佢識咗個新朋友。
從前有隻勇敢嘅老虎，佢好大隻，有條長尾同尖尖嘅毛。佢日日都會保護佢嘅家人，唔俾佢哋受傷。有一日，老虎遠遠見到一座好高嘅意大利粉塔。佢要企係腳趾頭上先睇到塔頂。老虎決定保護意大利粉，唔俾人傷害佢。老虎好大聲咁叫，嚇走任何想傷害意大利粉嘅人。然後，老虎就遠遠守護住個塔。意大利粉塔因為有隻勇敢嘅老虎而安全。佢哋都過咗好幸福嘅一生！
從前有個傻仔，佢鍾意扮靚。佢搵到個舊樽，諗住著起會好靚。佢將個樽著起件衫同短褲上面，然後跑去俾佢媽咪睇。但係當佢媽咪見到佢嘅時候，佢就搖頭。佢話著個樽好傻，叫佢脫咗佢。個細路仔就喊咗，佢媽咪就俾咗頂帽佢。佢話佢可以戴呢頂帽。個細路仔就笑咗，將個帽戴咗上頭。佢媽咪就笑咗，話佢而家好靚仔。個細路仔就跑咗出去玩佢個新帽，佢開心咗好多。
翻譯：從前有個細細個女仔，名叫蘇。佢有個姐姐，名叫珍。蘇同珍鍾意玩佢哋嘅玩具。一日，佢哋搵到間細細嘅木屋。佢哋覺得好好玩。蘇同珍日日都玩呢間木屋，佢哋好開心。但係，有一日，蘇生咗佢姐姐嘅氣。蘇想獨自玩呢間木屋，但係珍唔想走。蘇好嬲，佢推咗木屋好大力。木屋開始裂開。珍想阻止蘇，但係太遲喇。木屋裂開咗好多塊。蘇同珍好傷心，佢哋唔可以再玩呢間木屋喇。
翻譯：以前有隻鸚鵡，佢好肚餓。佢飛到處搵食，但係搵唔到。佢記得佢喺花園度埋咗啲食物。佢飛落花園，開始掘。佢搵到食物，好開心。佢食晒啲食物。佢好飽，決定留啲食物俾之後食。佢將食物放喺一個細細嘅窿度，用泥頭蓋住。依家，鸚鵡有啲食物食，當佢肚餓嘅時候。
從前有個細路仔，佢好唔安靜，想做啲嘢。所以佢決定去公園。到咗公園，佢見到一隻大、圓、腸仔。佢大到可以抱。所以佢捉住佢，抱緊佢。佢笑，覺得好開心有嘢抱。佢抱咗佢好耐，直到佢攰。佢攰咗，就坐低。佢覺得有腸仔喺佢身邊好舒服。佢閉上眼，覺得好平靜。佢抱住腸仔瞓著咗。佢醒咗，腸仔仲喺度。佢笑，俾腸仔一個最後嘅擁抱，然後返屋企。
從前有艘船，佢空空如也，但係個海好靚好藍。有一日，個細細嘅女仔上咗船。佢好開心可以喺度航行，睇吓周圍嘅世界。突然，個天由藍變灰，暴風雨雲形成，個海開始動。個細細嘅女仔好驚，但係佢留喺個船上。個船開始上上下下，佢可以感受到風。個浪越嚟越大，個船繼續搖晃。終於，暴風雨過咗，個細細嘅女仔鬆咗口氣。個海變返藍色，佢安全喇。依家，個船唔再係空空如也喇：個細細嘅女仔喺度，冒險先至開始！
從前有一隻可靠嘅熊，佢好鍾意玩。佢同佢嘅朋友去咗好多冒險，每次發現都充滿咗快樂同驚喜。有一日，佢發現咗一件佢唔可以接受嘅事。佢嘅朋友都好驚，但係熊好勇敢。佢諗得好清楚，想搵返個方法令嘢變返好玩。佢好努力，試咗好多嘢。終於，佢搵到一個可靠嘅方法去解決問題。所有動物都慶祝，玩得好開心！佢哋多謝熊嘅努力，接受咗佢嘅解決方法。佢哋都過咗好幸福嘅人生。完。
翻譯：阿媽同阿爸喺花園度收集木柴。佢哋夜晚會生火。突然間，一隻青蛙從木柴堆度跳咗出嚟！係一隻大青蛙。阿爸有啲緊張。佢唔想青蛙走咗去！阿媽有個主意。佢捉住一枝木柴，小心地放落火度。當佢熱咗，佢就將佢拎出嚟，開始燒青蛙。青蛙跳同跳，但係火太熱喇！唔耐就有啲灰燼留喺火度。阿媽同阿爸鬆咗口氣。青蛙走咗，但係佢哋兩個都有啲緊張。火會唔會太大？佢哋會唔會可以及時熄滅火，唔會燒晒所有嘢？佢哋望住火慢慢熄滅。當佢安全嘅時候，佢哋就安心咗，去訓覺喇。
翻譯：從前有個叫湯姆嘅人，佢好老，有支拐杖。湯姆有個問題，佢睇嘢唔係好清楚。醫生用眼力測試表測試湯姆，叫佢讀表上面嘅字母。但係湯姆做唔到。湯姆好唔開心。醫生同湯姆講：「你行路嘅時候需要用拐杖，咁樣會幫到你。」湯姆好開心可以有支拐杖。湯姆用佢嘅新拐杖練習行路。無論佢去邊度，佢都開始覺得好啲。佢唔再唔開心。湯姆笑住講：「我嘅拐杖幫到我好多。」佢好開心。佢而家睇嘢清楚咗，行路都安全咗。
從前有一個好有錢嘅家庭，佢哋有一張好大好舒服嘅床褥。每晚佢哋會一齊堆喺上面講故事。但係床褥開始變舊，唔再咁堅固。有一晚，佢突然間裂開兩半！個家庭好驚訝。其中一個細路仔，得三歲大，開始喊。細路仔問：「點解佢會裂開？」佢爸爸笑住話：「佢裂開因為佢好舊，佢再都唔可以承托到我哋咁多人喇。」細路仔笑咗，個個都幫手補番床褥，下次唔會再裂開。從嗰時開始，個個都好小心，唔會放太多人喺床褥度。
從前有一條好勁嘅龍，佢想周圍去，所以佢收拾好嘢，就飛走。龍飛得比雲仲快，佢飛過樹同大廈。過咗一陣，龍到咗一個好神奇嘅地方。佢前面有一個好大、好光亮嘅雪櫃。龍好興奮，佢跑咗過去。雪櫃有一個好大嘅門，入面有好多好味嘅嘢。龍拎咗幾樣嘢，放咗入佢個袋。佢多謝咗個雪櫃，再望多一眼呢個神奇嘅地方，就飛走咗。佢好開心，佢期待下一次嘅冒險。
翻譯：從前有隻叫布朗尼嘅小熊仔。布朗尼好孤獨，因為佢冇人陪佢玩。有一日，布朗尼見到一排玩具喺個架度。佢想同佢哋玩，但係佢太靦腆，唔敢問。突然，有場地震，個架開始搖晃。啲玩具跌咗落嚟，布朗尼就可以加入玩樂。從嗰日起，布朗尼就再無孤獨過。
翻譯：一日，麗莎同佢媽咪去咗公園。佢哋帶咗一個大薯仔。佢好靚。佢哋停咗一陣，望吓周圍。有好多嘢可以探索。麗莎見到一棵高樹，指住佢。佢媽咪笑住話佢哋應該爬樹！麗莎好興奮！佢拎住個薯仔，開始爬。佢媽咪跟住佢，一齊爬到最高嘅樹枝。個景色好靚。麗莎望住個公園，停咗一陣。佢見到太陽落山，天空變咗橙色。然後就係時候返屋企。麗莎同佢媽咪爬落樹，拎住個靚薯仔，返屋企。
從前有隻細細隻嘅貓，佢好累，成日都打呵欠。有一日，貓想學一個新字，佢諗如果識咗個新字，佢會精神啲，唔會咁多打呵欠。貓問佢嘅朋友，隻狗，幫手。狗識好多字，狗教咗貓一個新字，個新字就係「玩」。貓好鍾意個字「玩」，令佢好開心同精神。貓同狗日日一齊玩，佢哋會跑、跳同笑。貓唔再咁多打呵欠，因為個新字令佢精神啲。貓好開心有隻狗呢個朋友，佢哋從此過住快樂嘅生活。
翻譯：約翰同佢媽喺公園度。佢手度拎住個袋，好興奮，想買新玩具。突然間，佢媽話：「約翰，你可唔可以有禮貌啲，將個袋拎走呀？」約翰好驚訝！佢有禮貌，聽咗佢媽講，拎走個袋，放喺佢媽度。約翰望吓周圍，見到個大滑梯，鞦韆同好多顏色鮮艷嘅玩具。佢好開心，跑去玩玩具。佢媽望住佢玩，笑住。佢媽好開心，約翰有禮貌，知道將個袋拎走。
從前有個花園，花園入面有啲靚靚嘅沙。Jack 同 Jill 見到呢啲靚靚嘅沙，好想玩。Jack 說：「我哋嚟裝飾呢啲沙啦。」Jill 同意咗。佢哋跑咗出嚟，開始裝飾呢啲沙。佢哋用細細條嘅木棍畫圓圈同埋線。佢哋仲係花園入面搵咗啲花，加咗入去佢哋嘅畫入面。過咗好耐，兩個小朋友停咗落嚟欣賞佢哋嘅作品。呢幅畫好靚呀！Jack 拍咗拍手掌，話：「依家真係好靚呀！」Jill 說。
翻譯：有一日，一個叫 Timmy 嘅細路同佢媽媽去咗間舖。佢見到個書架度有本好大本嘅書，就問佢媽媽可唔可以買。佢媽媽話唔得，因為佢哋冇錢買。 Timmy 好唔開心，所以就問個舖頭老闆可唔可以平啲賣俾佢。個舖頭老闆話唔得，因為佢都要搵錢。 Timmy 媽媽見到佢好唔開心，就決定同佢講真話。佢話佢哋冇錢買書，但係可以去圖書館借，唔使錢。 Timmy 又開心番，多謝佢媽媽講真話。
從前有一個有錢嘅家庭。佢哋想去冒險，所以就決定去冰屋。個家庭行咗去冰屋，望入去。入面好暖、好舒服、好吸引。佢哋對冰屋嘅大同特別感到驚嘆。個家庭入咗去，探索咗所有嘅房間。佢哋搵到好多有趣嘅嘢，好似遊戲同玩具。佢哋玩得好開心，又跑又跳。到咗日落，個家庭好攰，但係好開心。佢哋同冰屋講再見，返咗屋企。佢哋去冰屋嘅冒險係一個愉快同難忘嘅經歷。佢哋好高興去咗！
從前有個小女孩，佢鍾意行路。佢鍾意喺公園同海灘行。有一日，佢行緊嘅時候，佢發現一條好長嘅電纜喺地下。佢撿起條電纜，跟住條電纜行。條電纜帶佢行過公園，一路行到海灘。當佢到咗海灘，佢好驚訝。有好多甜品等緊佢食。佢坐低，食咗好多甜品。當佢食完，佢跟住條電纜行返公園。佢撿起條電纜，帶返屋企。從呢一刻開始，佢每次去行路都會帶住條電纜。
今日，阿爸揸車。佢揸得好快，個車喺條街度飛馳。阿爸揸住個車，笑咗，覺得好自由。但係佢見到啲嘢喺條路度。佢快快咁踩咗個掣，個車停咗。阿爸落咗車，拾起佢見到嘅啲嘢。係隻雀仔，細細隻嘅雀仔！阿爸好細心咁對住隻雀仔。佢將隻雀仔放喺佢隻手度，揸住個車慢啲。佢揸住隻雀仔返屋企，將佢放喺張軟綿綿嘅枕頭度。隻細細隻嘅雀仔望住周圍，笑咗。阿爸同隻雀仔今日成為咗好朋友！
翻譯：從前有個細路女叫 Emma ，佢有間房係佢自己嘅。係間藍色嘅房， Emma 好鍾意佢。每日， Emma 都會喺佢間藍色嘅房做啲好玩嘅嘢。佢會畫畫同睇書同玩公仔。有時佢甚至會喺佢嘅靚藍色房度瞓覺。但係有一日， Emma 要離開佢嘅藍色房。佢好掛住佢，嘆氣嘆得好傷心。但係有一日， Emma 可以返嚟，佢嘅藍色房同之前一樣靚。佢跑入去，抱緊佢嘅房，笑得好開心。佢知道佢永遠都唔想再離開。
從前有個細路女叫 Tess，佢三歲，好鍾意探索。有一日佢喺佢嘅花園度搵到一張完美嘅扶手椅。佢好興奮，跑過去抱緊佢。Tess 感到好舒服，佢坐低喺扶手椅度，瞓一陣。佢喺扶手椅度瞓得好舒服，好溫暖同開心。佢醒咗之後，抱緊扶手椅，笑咗一聲。好溫暖，Tess 多謝扶手椅俾佢瞓個咁完美嘅覺。
從前有個細路女叫 Lily ，佢好鍾意食辣嘢，佢阿媽會整啲特別嘅菜俾佢食，有好多香料。有一日， Lily 同佢阿媽去咗公園。當佢哋玩緊嘅時候，有個男仔嚟偷咗佢阿媽個袋。 Lily 見到個男仔，大叫：「佢偷咗阿媽個袋！」公園嘅警鐘響咗，警察嚟捉個男仔。 Lily 阿媽好開心，抱住佢講：「多謝你咁勇敢， Lily 。」 Lily 笑咗，講：「我哋返屋企食啲辣嘢好唔好？」
從前有個小女孩叫莎拉，莎拉想整啲特別嘅嘢，所以佢去問佢媽媽幫手。佢要求糖，所以佢媽媽俾咗佢一袋大糖。莎拉好興奮，開始攪拌糖。佢加咗其他普通嘅材料，好似麵粉同雞蛋，試吓整個好味嘅蛋糕。當蛋糕出爐嘅時候，莎拉好開心。個蛋糕金黃色，聞落好香。佢好期待同佢嘅家人分享。大家都好高興試莎拉嘅特別蛋糕。大家都話呢個係佢哋食過最好味嘅蛋糕！莎拉好驕傲，好開心自己整咗個咁特別嘅蛋糕！
從前有棵好大嘅樹。佢好老。佢住喺一個大森林入面。好多動物喺佢附近生活。佢哋鍾意喺佢附近玩樂同埋傾偈。有一日，一隻細細嘅兔仔去到呢棵樹。佢見到一隻大鳥喺枝上。兔仔話：「喂，大鳥！我哋去玩啦！」大鳥望住兔仔，話：「好呀，去玩啦！」於是，兔仔同大鳥去玩。佢哋跑同跳，笑得好開心。佢哋玩得好開心。老樹睇住佢哋玩，好開心。老樹知道呢個地方係所有動物嘅特別地方。
從前有個叫 Timmy 嘅細路，佢好鍾意喺後園玩。有一日，佢見到一條好長嘅蛇喺度爬嚟爬去。 Timmy 好驚，但係佢知道佢要勇敢。佢入咗屋企搵佢老豆，佢哋一齊諗咗個方法，安全地將蛇搬走。佢哋用一條長棍仔，輕輕咁將蛇引導入個箱度，然後將佢帶去附近嘅草地度，佢就可以安全地生活。 Timmy 好自豪，因為佢可以幫手安排蛇嘅遷移。由嗰日開始， Timmy 再都唔驚蛇喇。
翻譯：Anna 同 Ben 係朋友，佢哋鍾意喺陽光下玩。佢哋跑呀跳呀笑呀，好開心。但係有時太陽好猛，佢哋會口渴同疲倦。佢哋想飲啲凍嘢同甜嘢。佢哋去 Anna 个屋企。Anna 媽媽有一大壺果汁，佢倒咗啲果汁入兩杯，加咗啲冰塊。果汁凍凍地，好好味。Anna 同 Ben 好享受果汁，佢哋慢慢飲，笑住。佢哋覺得涼快同精神咗。佢哋多謝 Anna 媽媽。佢哋返去外面，再玩多啲。佢哋玩得好開心。佢哋好開心。
從前有一個綠色嘅牧場，好多動物喺度生活。佢哋鍾意玩同食嘢。有一日陽光普照，一隻叫 Daisy 嘅大牛決定坐係一棵樹下。佢見到佢嘅朋友，啲鴨，喺池塘度游水。佢哋玩得好開心。Daisy 好鍾意睇佢哋玩。很快，Daisy 嘅朋友，一隻叫 Pinky 嘅小豬，嚟坐埋佢度。佢哋傾計同笑。佢哋喺綠色牧場玩得好開心。佢哋鍾意佢哋嘅屋企同朋友。佢哋都係咁開心咁生活落去。
翻譯：有一日，有個人去咗公園。呢個人唔開心，佢好唔耐煩。佢想睇啲有趣嘅嘢。佢坐咗喺張長椅度，望住周圍。然後，一隻大兔子出現咗。呢隻兔子好搞笑。呢個人同呢隻兔子玩波波，玩得好開心。呢隻兔子令呢個人開心咗。過咗一陣，呢隻兔子要走喇。呢個人唔再咁唔耐煩喇。佢同呢隻兔子玩得好開心。呢個人笑住返屋企。
翻譯：從前，有一間細細嘅屋，住咗一隻好八卦嘅貓叫湯姆。有一日，湯姆見到客廳度有個大箱子。佢想睇下入面有啲乜。當湯姆行近啲個箱子，佢聽到一陣細細嘅聲音。佢開始好驚。但係湯姆係一隻好勇敢嘅貓，所以佢慢慢咁開咗個箱子。入面有隻細細嘅、好得意嘅老鼠。老鼠都好驚。佢哋兩個望住對方，好快就變咗朋友。湯姆同老鼠一齊玩咗成日，佢哋好開心。
翻譯：從前有個護士好鍾意去公園。佢好有魅力，好友善。當佢去公園嘅時候，佢好鍾意坐喺鞦韆度。佢會坐低，推自己高，愈推愈高。佢飛到半空，笑住笑住。個護士喺鞦韆上好開心，所有雀仔都好奇咁望住佢。佢向佢哋揮手，來回擺動，來回擺動。到咗日落，個護士返屋企，覺得自己比之前更加有魅力。佢諗起鞦韆，笑咗笑，開心自己過咗一日咁好玩。
翻譯：從前有一隻聰明嘅貓頭鷹，住喺一棵樹度。每到星期二，貓頭鷹就會飛去河邊捉魚做晚餐。但係有一日，開始落雨，貓頭鷹濕咗。所以，貓頭鷹飛返去佢嘅樹度，乾返身。貓頭鷹拍咗拍佢嘅翼，搖咗搖佢嘅羽毛，乾返身。過咗一陣，太陽出咗嚟，貓頭鷹又覺得暖返。佢決定等下個星期二先去捉魚。從嗰日開始，貓頭鷹總係會檢查天氣先會出去捉魚。
從前有一條好大嘅小溪，佢好大到好似條河咁。有一日，一個細細個嘅男仔同佢嘅媽媽一齊去到嗰度。佢見到一隻好大嘅魚喺水度游緊。個細細個嘅男仔想指住條魚，但係佢游走得太快喇。個媽媽話佢哋可以第二日再嚟試吓。個細細個嘅男仔好開心，好想再見到條大魚。
從前有個男孩，佢好鍾意學習。佢日日都返學，學到好多嘢。有一日，佢去咗郵局，見到個白色信封喺郵箱度。佢好興奮，好想即刻拆開嚟睇。當佢拆開個信封，佢發現個信封係一個大驚喜！佢好開心。從呢一刻開始，佢繼續學習同發現新嘢。佢好開心，因為個白色信封教咗佢新嘢。
從前有個家庭去商場。阿爸好唔開心，唔想去。個商場好大好忙，個家庭想買好多嘢。佢哋到咗商場，開始從車度拎袋出嚟。阿爸仲係好唔開心，行得好慢。佢哋嘅家人要等佢返嚟。個家庭開始行商場。但係突然間，阿爸唔見咗。阿媽同細路仔開始叫阿爸，但係佢唔答。個家庭好擔心阿爸呀！佢哋搵咗好耐，但係搵唔到。佢哋終於要離開商場，好唔開心同失望。阿爸唔見咗，佢再都唔見咗。
從前有個細菌，佢想贏比賽，所以佢開始跑。但係個細菌太細菌喇，跑唔夠快。突然間，一陣大風吹走咗佢，佢返唔到嚟。個細菌飛呀飛，飛到一個黑黑嘅山洞。個細菌好驚，開始喊。佢想返屋企，但係佢卡住咗。好快，一個大怪物入咗山洞。佢好嬲，捉住個細菌。佢開始食佢，個細菌就輸咗。當個怪物食完個細菌，佢覺得唔好意思。個細菌輸咗比賽，再都唔會見到佢喇。
翻譯：從前有隻蝴蝶。佢好靚，有好多鮮豔嘅顏色。蝴蝶鍾意飛嚟飛去，落喺花上面。有一日，蝴蝶見到個細路女。個細路女好小心，唔敢摸蝴蝶。佢睇住蝴蝶飛，留喺花園入面。蝴蝶好開心，因為佢知道個細路女好小心。
翻譯：從前有隻狗，佢有條骨，條骨好大，佢好鍾意條骨。有一日，佢唔見咗條骨，佢好孤單。佢到處搵條骨，終於搵返。佢好開心可以再有條骨，佢將條骨叫做「Boney」。依家，佢再唔會孤單，因為 Boney 一直都喺佢身邊。
翻譯：從前有一隻好叻嘅細細隻雀，佢住喺一間大屋附近嘅一棵樹度。有一日，細細隻雀見到一隻貓想捉一隻老鼠喺個露台度。隻貓好惡，隻老鼠好驚。細細隻雀知道佢要幫手。佢飛落去，嗌住隻貓話：「停手！放過隻老鼠啦！」隻貓好驚，就走咗。隻老鼠好感激細細隻雀。呢個故事嘅寓意係，雖然我哋細細粒，但係我哋都可以好勇敢同幫人，令到世界有大分別。
翻譯：Sara 好鍾意去農場探佢阿婆。佢鍾意睇動物同幫手做啲家務。佢最鍾意嘅動物係馬。佢個名叫 Brownie ，好大隻，好強壯，好開心。佢鍾意跑同跳同叫。有一日，Sara 同佢阿婆整咗啲麵包同果醬做午餐。Sara 想同 Brownie 分享啲麵包同果醬。佢拿咗一塊麵包，搽咗啲果醬，用張紙巾包住，跑咗去馬廐。佢搵到 Brownie 喺佢個欄度，就抱咗佢。佢話：「喂，Brownie，我有啲嘢俾你食。你食唔食麵包同果醬呀？」Brownie 点頭同噴氣。佢從 Sara 手度拿咗個麵包，一口食晒。佢舐咗下佢個嘴，又用頭去磨 Sara 嘅面。佢好開心同感激。佢用馬嘅方式講：「多謝你呀，Sara。好味呀。你真係好善良。」Sara 笑咗，又撫摸 Brownie 嘅鬃毛。佢覺得好開心同驕傲。佢話：「唔使客氣，Brownie。你係我最好嘅朋友。我鍾意你。」佢哋抱一抱，玩咗一陣。然後 Sara 同 Brownie 一齊返屋企，同阿婆食午餐。佢哋過咗一個好開心嘅日子。
翻譯：約翰覺得好口渴。佢周圍望一望，見到一部雪櫃。「我需要啲凍飲品嚟雪櫃度，」佢話。於是佢開咗雪櫃，見到入面有好多樽同罐，但佢哋全部都好暖。約翰諗咗一陣。然後佢記得佢需要凍佢哋。佢同佢個朋友講：「我哋需要令飲品凍啲。你可唔可以幫我將佢哋放喺雪櫃度呀？」佢個朋友笑咗，話：「係呀，好易㗎。我哋依家就放佢哋入去啦。」約翰同佢個朋友將所有樽同罐放咗入雪櫃。過咗幾分鐘，約翰再開雪櫃，笑咗。「睇吓，飲品凍咗啦。我哋攞一樽嚟飲啦！」
翻譯：從前有隻叫 Hop 既兔仔，佢係橙色，鍾意跳嚟跳去。有一日，Hop 見到一疊大堆頭既紅蘿蔔。Hop 好想食晒佢哋，但係搵唔到。Hop 問一隻松鼠：「你可以幫我搵到紅蘿蔔嗎？」松鼠話：「得㗎，我可以幫你。」松鼠爬到紅蘿蔔疊上面，俾左一隻 Hop。Hop 好開心，話：「多謝你，松鼠先生！」Hop 食咗個紅蘿蔔，跳走咗，感覺好飽同好開心。
從前有個叫 Timmy 嘅細路，佢個腦入面有個大問題，但係佢唔知點樣問。佢一直咬緊嘴唇，覺得好唔開心。終於，佢去咗佢阿媽度，話：「阿媽，你可唔可以答我個問題呀？」佢阿媽笑住話：「梗係啦， Timmy ！你個問題係乜呀？」 Timmy 感到好釋懷，就問咗個問題。佢阿媽答咗佢， Timmy 又開心返。由嗰日開始， Timmy 學識咗問問題冇問題，唔使覺得唔開心。
從前有個小販，佢喺熱天賣凍嘢食。佢叫 Tom 。 Tom 好開心，佢鍾意跳舞。有一日， Tom 帶住佢嘅凍嘢食去公園。佢見到啲小朋友玩緊，佢哋都好開心。 Tom 喺度跳舞，啲小朋友見到佢，笑咗。佢哋鍾意佢嘅舞。啲小朋友去到 Tom 呢度，佢哋想要凍嘢食。 Tom 給咗佢哋凍嘢食，佢又跳多啲舞。啲小朋友同 Tom 一齊跳舞，大家都玩得好開心。 Tom 好開心可以令啲小朋友開心，用佢嘅舞同凍嘢食。
今日好興奮，因為媽媽有個驚喜俾我。佢話我哋會去睇巡遊。我好鍾意巡遊㗎！媽媽話呢個巡遊特別，因為個個都着咗好靚嘅衫。媽媽話啲衫好特別同貴。我唔敢相信㗎！當我哋到咗巡遊度，我好驚訝。我見到人着閃閃發光嘅裙子同靚靚帽。啲顏色好靚。我好鍾意㗎！就連音樂都好興奮。我玩得好開心。我覺得好開心，笑唔停。我知今日會係最開心嘅一日。我好期待下一次巡遊。我知會更加興奮㗎！
莎拉收拾佢間屋。佢要搬去新地方，但佢好興奮。佢收埋晒佢嘅嘢，令佢哋易啲搬。佢將佢嘅書、筆、衫同公仔放咗入袋。佢將佢張床同張椅都收埋。終於，所有嘢都準備好喇。佢拎起袋，同佢間屋講再見。佢好興奮，想快啲睇吓佢新屋！
翻譯：以前有根樹枝。佢係一枝好神奇嘅樹枝。個樹枝想探索世界。所以有一日，個樹枝從樹上跌落嚟。佢跌呀跌呀，感受到風吹喺佢嘅枝上。個樹枝跌落水坑度。個樹枝好興奮，想喺水坑度玩水。當個樹枝喺度轉呀轉呀，佢見到好多好靚嘅嘢。個樹枝見到蝴蝶、青蛙同埋螞蟻。個樹枝喺水坑度跳舞同轉呀轉呀。好開心，個樹枝唔想走。但係，最終，個樹枝同佢嘅朋友講再見，跌落咗地上。個樹枝行番去樹度，笑住講佢見到嘅神奇嘢。從嗰時開始，個樹枝再都唔怕跌落樹度，去探索世界。
從前有個女仔叫露西，露西好鍾意喺陽光下玩。有一日，天氣唔正常，落咗好多雨。露西好唔開心，因為佢唔可以出街玩。露西嘅媽媽見到佢嘅愁眉苦臉，想幫佢開心啲。所以，佢俾咗把大傘佢。露西拿住把傘，出咗去。佢跳落水窪度，笑得好開心。雨唔再令佢唔開心。過咗一陣，雨停咗，太陽出咗嚟。露西見到天上有一道大彩虹。佢好開心。佢知道，就算天氣唔正常，佢都可以玩得好開心。
翻譯：以前有個鍾意學習嘅小女孩。每日佢都會坐低睇書，聽媽媽講故事。有一日開始落雨。佢望住雨點細細地下落嚟。佢去咗外面，喺雨中轉呀轉。雨停咗，太陽出咗嚟。小女孩返咗入去學習。佢學習數字，讀關於動物嘅書。小女孩好努力學習，直到要訓覺。然後佢同佢嘅書講晚安，將佢哋摺埋，去訓覺。
從前有個瘦瘦嘅女仔叫 Emily ，有一日， Emily 想飲啲好味嘅嘢。佢問佢阿媽：「我可以飲茶嗎？」佢阿媽話：「得呀， Emily ！」 Emily 奔去廚房，佢搵到一包茶。佢將茶包放入杯入面，然後倒咗啲滾水入去。然後，佢攪拌得快快地。依家茶就準備好喇！ Emily 好開心，佢奔去客廳，開始飲茶。茶嘅味道好香濃，又暖暖地。佢飲晒茶，然後跑去玩。完。
從前有個叫 Timmy 嘅細路，佢好鍾意玩佢嘅玩具車。佢會令到個車仔係房入面跑嚟跑去，發出「嚨嚨嚨」嘅聲音。有一日， Timmy 去咗屋企外面玩，佢見到一隻野獸！係一隻大隻嘅熊，佢好驚，但係個熊只係望咗佢一眼，然後就走咗。 Timmy 就返去玩佢嘅車仔，又開心返。故事就咁結束咗。
從前有個細路女叫莎莉，莎莉好肚餓，但係佢唔知做啲乜好。佢得啲紅蘿蔔食，但係紅蘿蔔唔夠食。有一日，佢媽媽帶咗個特別嘅驚喜返嚟。係一個藍色嘅問答遊戲！莎莉嘅媽媽俾佢玩問答遊戲。莎莉好開心！佢答晒啲問題。當佢完成咗，莎莉嘅媽媽俾佢食啲特別嘅嘢。佢可以食啲好味嘅朱古力！莎莉好開心，因為佢媽媽俾佢玩問答遊戲。依家，佢嘅肚仔唔再肚餓。佢食咗個朱古力，好享受。完！
翻譯：從前有個細路女叫 Lily ，好鍾意食雪糕筒。有一日，佢同佢阿媽一齊去雪糕店。佢見到一隻好奇嘅細鳥喺店外。 Lily 想幫佢，就俾咗啲雪糕筒俾佢食。細鳥好開心，就飛走咗。 Lily 同佢阿媽入咗店，再買多啲雪糕筒。佢哋坐喺外面，享受佢哋嘅美食。 Lily 好開心，因為佢幫咗細鳥，又可以食到佢最鍾意嘅雪糕筒。
翻譯：有一日，有隻窮鳥仔叫Bob，佢好肚餓。佢飛嚟飛去搵食。佢見到一棵有李子嘅樹。個樹好高。Bob好驚，但係佢想食李子。Bob同自己講，「我一定要勇敢，去搵李子。」佢飛咗上個樹。佢搵到一粒李子，食咗佢。Bob話：「好味！」佢想食多啲李子，但係佢仲係好驚。佢知自己要繼續勇敢。Bob再飛咗上去，搵多啲李子。佢食晒啲李子。佢好開心。佢唔驚喇。佢學到勇敢係好嘅。佢再都唔會肚餓喇。
從前有一隻細細嘅蜜蜂，佢喺一個陽光普照嘅草地上探索。佢想發現啲新嘅同興奮嘅嘢。出於好奇心，蜜蜂飛上飛落。然後，佢見到有啲閃閃發光嘅嘢。佢好興奮去發現佢係乜！蜜蜂越飛越近。突然，佢見到啦！係一朵細細嘅金色花朵，佢聞到好香。佢發現咗真正嘅美妙嘢！細細嘅蜜蜂好開心。佢去咗一個美妙嘅冒險，發現咗一朵可愛嘅花。
從前有隻細細隻嘅白兔仔，叫 Ted。佢好細粒，鍾意同佢啲朋友喺大草地度玩。有一日，佢想探索吓，所以就跳咗去大草地度。佢去到一棵好大嘅樹度，個樹搖搖擺擺，發出好大聲嘅聲響。Ted 好驚，佢個身都震晒。突然間，個樹度射出一束 X 光，話佢係個怪物。Ted 好內疚，因為佢行咗去大草地度。個 X 光話冇事㗎，佢可以返屋企。Ted 好安慰，然後佢跳返去大草地度。佢從未試過咁開心，佢學到咗唔好行得太遠。
從前有個細路仔好有熱情。有一日佢同佢屋企人一齊去公園。佢好興奮呀！去到公園，佢哋見到個好大嘅廣場，到處都係樹同花。有好多小朋友喺度跑嚟跑去，玩緊。佢哋喺廣場到跑嚟跑去，玩捉迷藏。個細路仔就同佢屋企人一齊玩。佢好鍾意喺廣場到跑嚟跑去，同其他小朋友玩捉迷藏。佢好開心呀！玩咗幾個鐘，個細路仔同佢屋企人就決定返屋企。個細路仔好開心，因為佢去咗公園。呢日係一個好熱情嘅日子，佢永遠都唔會忘記。
翻譯：以前有個叫 Claire 嘅細路女，佢好整齊，鍾意保持佢嘅房間整潔有條理。有一日，Claire 去咗公園，喺鞦韆度玩。佢玩得好開心！但係天色變咗，開始落雨。雨好凍，又濕。Claire 跑返屋企，甩甩身度嘅雨水。佢濕到可以從佢嘅衫度擠出水嚟。當佢返到屋企，佢好攰。佢換咗件乾嘅衫，放好佢嘅玩具。佢好自豪自己可以保持房間咁整齊！
從前有個公主住喺一座大城堡到。佢有件靚靚裙同個閃亮嘅皇冠。有一日，隻怪物嚟到城堡，拿住把大武器。公主好驚，但係佢知道佢要勇敢。佢捉住條棍，試圖同隻怪物搏鬥。突然間，太陽開始升起，光線照喺怪物嘅面上。怪物好驚，就跑咗走。公主好開心，因為佢勇敢而感到自豪。
從前有個叫 Timmy 嘅細路，佢好開心，因為佢有個鈴。個鈴好光亮，當 Timmy 按佢個鈴時，會發出好聽嘅聲音。有一日，Timmy 想去公園玩。佢按咗佢個鈴叫佢嘅朋友一齊去。但係冇人嚟。Timmy 好唔開心，諗住：「我嘅朋友好蠢，佢哋唔想同我玩。」但係，Timmy 聽到一陣聲音。係佢嘅朋友嚟喇！佢哋都嚟公園玩！Timmy 好開心，又按咗佢個鈴。佢哋一齊玩，玩得好開心。完咗。
翻譯：從前有一隻大隻嘅螞蟻。大隻嘅螞蟻好鍾意花生。有一日，大隻嘅螞蟻喺樹下發現咗一粒大粒嘅花生。大隻嘅螞蟻想將花生帶返屋企。佢推呀推呀，但係花生太大粒喇。大隻嘅螞蟻唔放棄，佢叫咗佢嘅朋友嚟幫手。好多螞蟻嚟幫大隻嘅螞蟻。佢哋一齊推花生。佢哋好接近佢哋嘅屋企喇。螞蟻好開心。佢哋同大家一齊分享花生。大隻嘅螞蟻同佢嘅朋友有個大粒花生派對。
從前有個開心嘅細路，佢名叫 Abigail ，得三歲大。每日 Abigail 都會去公園玩。有一日， Abigail 同佢阿媽同埋佢嘅寵物狗一齊去公園。 Abigail 周圍跑，同佢嘅狗玩捉迷藏。突然間， Abigail 聽到佢阿媽叫佢嘅名。「 Abigail ，係時候返屋企喇。」佢阿媽話。 Abigail 好唔開心，因為佢想留係度玩耐啲。佢阿媽問佢記唔記得慢慢行嘅規則。 Abigail 點頭，開始慢慢行。佢哋慢慢行返屋企嘅時候， Abigail 想起佢喺公園玩得好開心，佢同自己講，第二日要再去玩。
從前有一條好大嘅河，大到好似好大噉。條河好重要，因為佢畀水俾所有住喺附近嘅動物同植物。有一日，個細路女帶住個水桶去到條河度。佢想裝啲水返屋企。佢將個水桶放落河度，裝滿咗水。當佢行返屋企嘅時候，佢見到一羣鴨仔喺河度游水。佢哋喺水度玩得好開心。個細路女笑咗笑，繼續行，覺得好開心可以幫到屋企人裝水返屋企。
從前有個細路仔，佢想揀啲花。佢好攰，但係想睇下條小溪度嘅花。佢行咗好耐先到，但係好值得呀！佢周圍望，見到佢見過最靚嘅花！佢好興奮，開始揀花。佢揀咗粉紅色嘅、紫色嘅、黃色嘅，甚至白色嘅！佢差啲拎唔晒，但係佢拎到，然後繼續行。當佢揀完所有花，佢好攰。但係佢好開心，因為佢揀到一束好靚嘅花，值得呀！佢知道佢嘅家人會鍾意。佢拎住個大笑容，行番屋企。
翻譯：有一日，一隻蒼白色嘅馴鹿行緊森林入面。佢好驚訝，因為佢聽到一陣好大嘅叫聲。佢從來都未聽過呢種聲音㗎！佢望周圍，但係佢睇唔到任何人。佢等咗一陣，然後又聽到個叫聲喇！佢決定跟住個聲音行。佢行呀行呀，終於行到一個空地。喺空地度，有五隻馴鹿。佢哋喺度玩同唱歌。蒼白色嘅馴鹿好興奮呀！佢叫咗一聲，加入咗個樂趣。其他馴鹿好開心有佢加入。佢哋一齊笑呀唱呀。佢哋玩咗幾個鐘，唔覺意就天黑喇。蒼白色嘅馴鹿同佢嘅新朋友講再見，然後就返屋企喇。
翻譯：從前有個叫 Lily 嘅細路女，佢好鍾意喺陽光下玩。有一日，佢同佢阿媽去行山。佢哋行過公園，見到好多靚花。突然， Lily 見到條蛇喺路度，佢阿媽叫佢唔好行太近。蛇滑咗走，佢哋繼續行。行緊嘅時候， Lily 見到隻蝴蝶，就跟住佢行。佢帶佢阿媽去咗個靚花園，有好多花。佢哋坐喺陽光下，欣賞靚景。呢日係 Lily 同佢阿媽開心嘅一日。故事大斷。
從前有一部好大嘅紅色車，佢有個喇喇聲嘅喇叭。部車好鍾意喺鎮度周圍駕駛，睇吓啲人。有一日，部車見到一隻細細嘅雀仔需要幫手。隻雀仔嘅翼斷咗，飛唔到。部車知道佢需要幫手。部車駕住隻雀仔去一個特別嘅地方，佢哋可以修好隻雀仔嘅翼。係一個罕見嘅地方，佢哋會幫動物。隻雀仔好開心，多謝咗部車。部車喇喇聲咁講再見，然後駕走咗。從嗰日開始，部車一直都係幫啲需要幫手嘅動物。
從前有兩個毛茸茸嘅朋友，叫熊同埋老鼠。佢哋住喺一個大房間入面，好開心。每日佢哋都鍾意煮啲驚喜。有一日，佢哋搵到啲麵粉同埋雞蛋。佢哋攪埋一齊，放咗喺爐頭上面。啲嘢好香，令到佢哋個口都流口水。煮好之後，佢哋將佢倒咗入一個平底鍋。熊同埋老鼠將佢帶咗去房間，一齊享受。佢哋甚至搞到好大嘅一團糟，但係佢哋嘅毛依然係咁毛茸茸同埋軟綿綿。最後，熊同埋老鼠食到好飽，差啲都郁唔到。佢哋好快就喺房間入面瞓著咗，夢見第二日嘅煮食冒險。
翻譯：從前有個叫貝絲嘅小女孩。貝絲好乖，但有時會被寵壞。有一日，貝絲喺佢後園度玩。突然間，個警察出現。佢好大隻，貝絲好驚。個警察話：「唔使驚，貝絲。我係嚟幫你嘅。」貝絲仲係好驚，但佢點頭。個警察俾貝絲一個大擁抱，話：「一切會好返嘅。」貝絲笑咗，感覺好啲。佢擁抱個警察，多謝佢。個警察笑咗，揮手道別。貝絲揮手道別，個警察消失。佢好開心個警察出現。
約翰行緊街，聽到有聲響。佢停低，望吓係乜嘢。佢見到草地上有啲啡色嘅嘢。係個面具！約翰彎低身去執。佢摸到啲軟綿綿嘅布料，見到個有趣嘅設計。佢又聽到嗰聲，見到係個面具發出嚟㗎。約翰戴上面具，嗰聲就停咗。佢覺得興奮同開心。佢決定將個面具帶住行街。約翰行落街，個面具戴喺面度。隔陣隔陣，佢又聽到嗰聲，但係佢笑咗。佢好開心搵到個面具。
從前有個叫 Timmy 嘅細路，佢好鍾意喺陽光下玩。有一日， Timmy 係地上發現咗一粒螺絲。佢拾咗起嚟，細心咁睇。突然間，一隻大狗跑咗嚟，張開大口想咬 Timmy。但係 Timmy 好快，佢將螺絲擲咗去狗度。螺絲打中咗狗嘅鼻，狗就走咗。 Timmy 好驕傲，因為佢好勇敢。從嗰日開始， Timmy 一直都帶住一粒螺絲，以防萬一有狗再嚟咬佢。
從前有一隻細細嘅鳥。佢好唔開心，因為佢好寂寞。佢覺得好孤單，想有個朋友陪佢玩。一日，一隻好有愛心嘅兔仔經過，見到隻細細嘅鳥獨自坐喺度。兔仔問：「點解你咁唔開心呀？」鳥答：「我好寂寞，冇人陪我玩。」兔仔覺得好慘，同佢講：「唔使擔心，我會做你嘅朋友。我哋可以一齊玩，好開心㗎。」鳥好開心，多謝咗兔仔。從嗰日開始，細細嘅鳥同兔仔日日一齊玩。佢哋玩得好開心，鳥再唔會覺得寂寞喇。佢好感激有兔仔呢個朋友。
從前有條蛇，佢好鍾意競爭。每日佢都會爬嚟爬去，搵啲嘢做。佢想做最好，同大家證明佢好強。有一日，好陽光嘅日子，佢搵到朵好大嘅花，開咗花。佢諗，佢都想開花！佢喺陽光下捲起嚟，伸展佢嘅身體。佢唔放棄，繼續盡佢最大嘅努力。當太陽落山，蛇有個驚喜。佢成功開花！最正嘅係，佢係最靚嘅花。蛇好驕傲，享受展示佢嘅靚花。
從前有個叫 Timmy 嘅細路，佢好鍾意喺雨中玩。佢會跳落水窪度，四圍跳。有一日， Timmy 淋到好濕，佢個手仔開始癢。佢不停咁抓，但係癢唔會消失。佢媽媽叫佢祈禱，問上帝令到佢個癢消失。所以 Timmy 關埋雙眼祈禱。突然間，個癢就消失咗！ Timmy 好開心，多謝上帝幫佢。從嗰日開始， Timmy 學識咗有問題嘅時候祈禱。雖然佢好鍾意喺雨中玩，但係佢會確保自己乾爽，唔會再癢。故事就咁結束咗。
從前有個細路女想踩單車。佢望出窗外，見到周圍都係櫻桃樹。佢好興奮，即刻跳上單車，開始踩。佢踩嚟踩去，覺得風吹過頭髮好開心。櫻桃樹好靚，細路女想摘啲。佢停低摘咗幾粒大紅櫻桃，然後踩走。佢踩嚟踩去，踩得好開心。但係唔耐，細路女開始覺得孤獨。佢望吓周圍，發現自己係孤獨嘅。孤獨嘅細路女踩咗遠遠，遠離櫻桃樹。過咗一陣，佢冇咁孤獨，翻嚟摘多啲櫻桃。佢好開心，笑住踩走。完。
從前有一個好聰明嘅律師，佢想幫到所有人，所以佢諗呀諗，諗方法去做到。有一日，佢有個好嘅主意！佢諗如果佢創造一條法例，就可以俾所有人開心。所以，佢好努力咁去整呢條法例。終於，佢整咗一條法例，俾所有人笑同埋對人好。所有人都好開心，佢哋多謝呢個聰明嘅律師嘅努力。律師好開心佢可以幫到所有人，佢好驕傲佢整咗呢條法例。呢條法例會唔會永遠存在，冇人知，但係佢都俾咗好多人開心同笑。
翻譯：媽媽同爸爸帶咗露西去大草地。佢好興奮！佢嘅朋友都係度，同佢哋嘅媽媽同爸爸。佢哋一齊唱歌同玩好多遊戲。大家都笑同歡呼 - 好好玩呀！日落前，大家都聚埋草地度慶祝。佢哋有個特別嘅蛋糕同好多唔同顏色嘅氣球。露西好開心 - 佢有個最開心嘅日子！大家都一齊跳舞同唱歌。大家都得到啲特別嘅禮物。真係一個特別嘅日子，大家都好興奮！
從前有隻大獅子，佢住喺叢林入面。佢好強壯同勇敢。有一日，佢覺得好眼瞓，決定瞓一陣。當佢瞓緊嘅時候，佢開始眨眼。突然，佢聽到一陣聲音，醒咗。佢見到隻細鳥喺佢附近唧唧喳喳。獅子想捉住隻鳥，但係唔容易。隻鳥飛得好快，獅子捉唔到佢。獅子決定放鬆啲，返去瞓覺。佢知道佢可以遲啲再捉隻鳥，當佢唔眼瞓嘅時候。從嗰日開始，獅子一直都好小心，唔會喺有鳥嘅時候瞓覺。
Andy係一個好有好奇心嘅3歲細路仔。佢對周圍嘅世界好有興趣。有一日，Andy留意到一個奇怪嘅節日快到。佢決定更加仔細地觀察佢。佢見到人哋掛咗好多唔同形狀同大小嘅裝飾。佢發現好多都好難睇。佢見到人哋揀咗啲裝飾帶返屋企。Andy被呢個節日吸引住，想了解更多。佢問佢媽咪係乜嘢節日，佢媽咪解釋話係一個慶祝特別季節開始嘅節日。Andy好期待呢個節日，佢好想學多啲關於呢個節日嘅嘢！
翻譯：從前有個好心人叫約翰。約翰好慷慨，總係同佢啲朋友分享佢啲玩具。有一日，約翰喺地下發現咗張紙條。張紙條話有個寶藏藏喺森林入面。約翰記得佢見過張紙條，決定去搵寶藏。約翰去咗森林，搵寶藏。佢到處搵，但係搵唔到。當佢行返屋企嘅時候，佢見到一班惡劣嘅男孩。佢哋搶咗約翰嘅玩具，跑咗走。約翰好傷心，因為佢失去咗佢嘅玩具，又搵唔到寶藏。從嗰日開始，約翰記住要小心，唔好信陌生人。佢仲學到有時嘢唔係每次都係我哋想嘅咁樣。
翻譯：以前有隻兔仔，佢獨自一個喺森林入面，好驚。佢眨下眼，想喺黑暗入面睇清楚啲，發現咗條枝喺地下。個兔仔跑咗去條枝度，拎咗起佢。條枝好污糟，有好多葉同埋泥。個兔仔好驚，但係佢知道佢要繼續向前行。佢再眨下眼，呢次有朵好靚嘅花。個兔仔跳咗去花度，嗅咗下佢嘅香味。呢個令到個兔仔覺得安全同開心。從嗰時起，個兔仔繼續眨眼，直至佢搵到返屋企嘅路。
從前有個肥仔仔，佢好興奮，因為佢會有件特別嘅恤衫。佢去咗間舖頭，見到一部大機器。部機器喺度印唔同嘅圖案落恤衫上面。佢揀咗件大藍色嘅恤衫，上面有個火箭。佢睇住部機器印火箭落件恤衫上面。當佢印完，個仔仔就着咗件恤衫。佢轉咗個圈，望住鏡頭睇吓自己。佢好開心有件新恤衫！佢多謝咗舖頭入面嘅人，就跑去俾佢媽咪睇佢買咗啲咩。佢媽咪好驕傲，佢鍾意佢件新嘅肥仔仔恤衫。完。
從前有隻頑固嘅小鳥。佢鍾意喺最高嘅樹枝度棲息。一日，突然間，佢覺得地面震動。係地震！隻鳥好驚，佢閉埋雙眼。佢盡量企定定。當震動停咗，隻鳥再睜開雙眼，望住周圍。佢見到其他鳥都飛咗走。但係隻頑固嘅小鳥就留喺原地，決定唔會俾地震嚇親。
