因為啲爆炸聲太恐怖，畀子彈打中太痛，動物都抵受唔住，即使喺拿破崙同博煞一再召集之下，依然好快需要後退。
好多有能力開戲，靠嘅就係吹水同埋一條橋，往往只係用拍短片嘅思維，去拖一套正常嘅長片，好多時出現虎頭蛇尾，或者中後段暴走失控。
之後又似模似樣畀張卡片我話邊間公司做，落嚟開會，即場打電話畀我證明唔係假電話話聽日中午就會打畀我仲會畀錢
MK仔唔一定指住喺旺角嘅後生仔，金毛飛飛嘅打扮可以叫MK仔，古惑仔又可以叫MK仔，着衫潮嘅又可以叫MK仔
對同樣鍾意小王子嘅你，同對我都好，喺宇宙某處某一隻綿羊唔知食咗，定係未食到嗰朵玫瑰花，成個宇宙都會變得唔再一樣。
琴日男朋友帶我去見家長，我打扮到斯斯文文，又買埋見面禮，事前準備好啲傾偈內容同埋要留意嘅嘢，基本上都萬無一失。
基本上喺户外係冇可能做到有日光情況下拍得出嚟嘅效果，因為户外嘅日夜光線變化太大，至於室內就比較視乎器材
喺中國人就要好似你咁同我講嘢用書面語？其實我都講咗香港就係中國文化嘅橋頭堡，用繁體字同廣東話，唔好偷換概念，多謝
首先我錄嘅只係一段副歌，係我眼中，其實呢段嘢充滿咗痛苦、無奈，同埋想控訴但根本無力反駁嘅情緒係裏面
根本唔係高級低級嘅問題，而係整件事好唔尊重人，人哋嚟宣傳電影，結果搞到人哋似配角，你哋啲歌手嘉賓反而變咗主角。再者，陳奕迅嘅講話方式都好唔尊重人。
你要睇我出帖嘅日子，我係十個月前出帖，當時個個都話佢係癲佬，好多人都話佢做唔做得完任期都成問題，係得我當時指出佢連任。
美國一唔高興停止對台嘅庇護，唔使幾年成個台灣都冇埋，台積電1蚊都唔駛收入中國旗下，你估台仔會咁天真？
如果唔係呢家人嘅唔好覺得我哋小事化大，已經係抽最重要嘅嚟講，其實好多嘢已經無提。簡單嚟講就係，人治，服從，權威
所以都算係一個示範，不過兄弟嘅意見都好合理，我前面都解釋過點解大家會唔鍾意，方向都同你差唔多
你啱呀，你睇下幾多人似你噉諗想繼續返工搵錢做港豬。跟住你咁講，個個都噉諗，唔再有人抗爭就最好啦，唔會有後果。
多謝兄弟我都唔想日日都返工放工咁刻板咁悶我覺得人唔應該被社會規範住點解一定要返工主流就係正常唔主流就有病咩？我真係諗唔明
你去望多次啲玫瑰花。你就會明白你嘅花係世界上獨一無二嘅。當你返嚟同我講再見嘅時候，我會講一個秘密畀你聽做手信。
但如果你覺得自己有信心嘅就直接同傳教士講，佢哋唔會希望你唔信都洗禮。但如果你真係相信嘅洗禮係一個必經階段。
其實好多人覺得熱氣係因為無攤凍先食，搞到辣親口同喉嚨，就以為係熱氣。我一年打幾十次邊爐，全部食完飯先打，屋企人都冇話熱氣。
立法会主席話今日要剪布，佢決定今日下晝一點所有预算案拨款辩论会终止，有啲人話主席剪布嘅权力就日日扩大
當你認真睇身邊嘅人，你會發覺呢啲人全部都好 kick 、好複雜。我哋好多時揀簡化，但係簡化過程又揾唔到答案。
竟然咁多人覺得握手攬攬係必須，咁淨係自己認係我冇禮貌但我始終覺得打波輸咗唔係一定要恭喜人，而且都唔代表冇體育精神
兄弟係一個好隨意嘅人，對於花心思去諗啲好繁複嘅嘢對於你嚟講會好辛苦。做事都好隨緣，有就有，冇就冇，唔理得咁多。
如果你同啲大人講：「小王子存在嘅證據就係佢好有魅力、好鍾意笑，同埋想要架電單車。佢想要隻綿羊，噉就證明佢存在啦！」
而到咗同日嘅黃昏，拿破崙已經可以做番嘢；到第二日，據講佢吩咐咗温珀去威靈頓買幾份關於釀酒同蒸餾酒嘅小冊子返嚟。
佢哋本身應該係你老咗之後嘅寄託同歡樂，但係佢哋每一隻都喺一歲嗰陣時畀人賣咗出去，而你呢世都唔會再見返佢哋。
有見好多人唔明白點解香港唔直接跟美國加息，或者以為係因為唔加息而做成匯率危機，我想用好簡單嘅例子去解釋下。
你染金毛，打耳窿，有紋身，着黑色背心同窄腳褲，戴鴨咀帽同黑框眼鏡，唔怪得之有人覺得你好型仲想打你！
但係問題係上世紀只要你肯搏，就有機會，而家香港市場限制大又飽和，好難畀你再發圍，或者係另一個原因新一代對前途感到迷茫
有時甚至當大家討論一啲冇爭議嘅事，例如將果園後面嘅牧場撥畀退咗休嘅動物做休憩場地，就算大家都有冇異議，佢哋都會為究竟幾多歲先至可以退休而爭拗一大餐。
好多年前，當我仲係一隻豬仔嗰陣，我阿媽同其他母豬會唱一首老歌，首歌佢哋淨係識哼個旋律同唱頭幾隻字。
我就覺得性騷擾係喺對方唔願意嘅情況下，掂到對方，或者講啲有關性嘅話題。喺呢個定義下，男性性騷擾女性嘅數字真係多好多。
你最初點解有公屋我唔追究，你叫一家大細落嚟住就算啦，點解你仲可以厚顏無恥覺得可以攞多間公屋？係唔係攞福利攞到懵咗？
有個中國土產叫屠呦呦嘅中醫科學院藥理學家，佢連諾貝爾獎都攞咗，但係喺中國因為冇背景冇關係所以連院士都做唔成，名氣都冇。
我話識咗隻貓一個月，我男朋友養咗佢成年都係噉。。。間唔中仲會出爪抓我男朋友同想出牙咬佢，其實隻貓諗緊乜嘢。。。
有冇啲被動內向嘅人喺度一方面想擴闊自己嘅社交圈子但係又驚融入唔到會諗人哋講我講嘢但係又驚人哋太熱情會嚇親？
每個人都必經嘅階段，可惜嘅係到咗而家加班仔大咗佢哋嘅回憶可能只係補習班嘅所見所聞，或者係大陸同韓國嘅文化，甚至連繁體字同廣東話都變做回憶
配合人完全冇問題，最好有啲嘢要我配合，有時同事想出去一齊食嘢我都會一齊。最主要係好多習慣唔係因為我自己主動想去做而做，而係唔想諗
你十足台灣啲愚民，覺得自己講嘢係真正嘅中文，人哋講方言就唔係中文，你不如問下廣東人講廣東話嗰陣係唔係講中文
「如果陛下要我服從，可以畀個合理嘅命令我吖。好似話，陛下可以命令我一分鐘內離開。我覺得而家時機已經成熟喇。」
唔止電機工程，講真連文化都讀畀台灣，台灣我見過人渣筆覓食，讀書氣氛好好，好多人係地鐵睇書，以前香港都有，而家少之又少
喺月光之下，我凝望住佢蒼白嘅額頭、佢緊閉嘅雙眼、佢隨風飄逸嘅一撮頭髮，我同自己講：「我所見到嘅只不過係一個軀殼，最重要嘅嘢肉眼係睇唔到嘅。」
噉聽落都幾好吖你唔好借啲意同佢傾偈你每日已經習慣有佢同你傾偈會成日望住個電話等佢覆你有時因為時差冇傾偈會掛住佢
當然，廣東話係香港人嘅核心價值，係我哋嘅母語一定要好好保護佢，唔好畀其他語言取代同侵蝕，尤其係普通話
講多無謂，你嘅承諾佢聽過無數次，行動最實際，好好改善自己證明畀佢睇，為佢之餘，都為自己，同埋將來嗰個佢。
喺會議當中，史諾波往往憑佢三寸不爛之舌而贏得多數動物嘅掌聲，但係拿破崙就比較善長喺會議之間為自己拉攏支持。
小王子一路繼續佢嘅旅程，一路講：「如果畀國王、自大狂、醉鬼或者生意人見到呢個人，都一定會笑佢。不過，我反而覺得佢係唯一一個冇咁荒謬嘅人。可能係因為佢關心嘅嘢，唔止係佢自己。」
佢話，對於佢嚟講——同埋佢相信對其他人嚟講都一樣——喺經歷一段長時間嘅猜疑同誤解之後，大家可以冰釋前嫌，佢覺得好安慰。
佢即刻捉住我隻手，將半空嘅我捉住，但係跌落嚟嗰下衝力太大，唔單止拉唔到我上嚟，反而連佢都一齊失平衡跌落去。
我哋年紀細大家都未必有能力去照顧細路佢又唔鍾意環保我哋見面嘅次數又多所以好危險如果畀佢知我有食藥一定借啲意出事就閃
「如果佢見到，實激到彈起。佢實會咳到好似就死噉，搏人唔好笑佢，笑到面黃。我就實要裝模作樣噉去照顧下佢。如果唔係，佢實會為咗激我，真係去自尋短見。」
「 喺 你 死 之前 ， 可 唔 可以 畀 一個 月 時間 同 我做 朋友 」 點 樣 ？ 佢 仲 企 喺 好 危 險 嘅 位 ， 「 一個 月 之後 ， 我 就 唔 再 干 預 你 嘅 生活 。」
對班動物嚟講，呢個農莊從來都未試過令佢哋咁神往——而且神奇嘅係，佢哋諗起嚟呢度係佢哋嘅農莊，每一分每一寸都係屬於佢哋自己嘅財產。
其實拍拖結婚都唔代表咩，一樣咁多岀軌偷食，大家都係戲子，只不過睇下邊個瞞得好啲，可能其實大家都係扮唔知
其實係覺得唔想呢個曾經咁親密嘅人就此消失喺自己生命中，多一個理由可以搵佢，繼續同佢分享生活嘅點滴。
「你一直都唔明白我，係我嘅錯。不過而家都唔再重要喇。而你偏偏都一直同我一樣咁蠢。試下生活得開心啲啦... ...個玻璃罩攞走佢啦，我唔再需要佢喇。」
其實有邊個國家同地區想搞起一項運動嘅時候，係會叫商業層面補貼，唔係自己公家補貼先至咁本末倒置，而最冇骨氣係球會又受
佢嗰句「其實我冇你諗得咁好」其實係「我唔鍾意你唔好再追我」嘅有禮版醒咗樓主唔係鍾意人哋就會自動升呢做兩情相悅
由一年前開始，我已經冇真心咁笑過，差唔多日日都喊，又成日諗不如死咗去，等我同屋企人都可以得到解脱，大家唔使再咁痛苦
博煞同高露嬅兩隻拉車馬施施然噉一齊嚟到，再小心翼翼噉將佢哋毛鬙鬙嘅蹄放落禾秆草度，以防有啲小動物躲藏喺度。
最後佢得到幸福就係因為佢接受咗自己嘅缺點，亦都唔再怕畀人知道，仲揾到一個可以包容佢唔完美一面嘅男朋友。
因為佢冇放棄，而我個心入面都仲係鍾意佢，之後就復合，跟住又分，又復合，慢慢磨合磨合，快到而家，中間過程係好似煉獄噉
應該都係日日見到幾十個老人家入院，個個都係中風或者行唔到入嚟，個個都咁悲情，個個都咁唔好彩，唔通仲要喊畀你睇先至話唔冷血咩
我以為至少都下星期先，冇諗過咁快，之前已經諗過之後點算，但係如果唔係我咁垃圾唔會少咁多，只係我唔要而家，除咗喊咩都做唔到
有時佢應承接我放工但臨時約咗人打波我都會唔開心到喊明知自己要識做啲唔可以成日黐住男朋友但我真係唔開心嘛
唔好成日三分鐘熱度喇，學完呢樣樂器話冇興趣又玩第二樣，嘥錢之餘又學唔識。揾樣鍾意嘅樂器玩一世啦。
莫莉，我有樣好嚴重嘅嘢要同你講。今朝我見到你喺動物莊園同狐木莊園嘅樹籬隔離，個旚琼顿先生嘅手下企喺狐木莊園嗰邊嘅樹籬隔離。而且。。。。。。我知道我當時好遠你哋，但我都幾肯定見到佢嗰陣同你傾偈，而且你都畀佢摸你個鼻。究竟點解會咁，莫莉？
諗到嘅例子：中國人同日本人中國人係咪因為父母管教唔足夠，所以培養咗咁多垃圾，定係一開始就有個所謂嘅「劣根性」？
夜晚嘅時候，佢床邊會有四隻狗守衛，每個角落有一隻；而為咗防範有動物喺食物度落毒，喺佢食任何食物之前，都會由一隻叫做畢艾嘅年輕豬仔試食先。
動物喺豬嘅監督下喺蘿蔔田除草，突然見到班哲文一邊向大本營方向賓士過去、一邊大聲嘶叫，都嚇咗一跳。
大概喺呢個時候，有消息漏出嚟話拿破仑已經安排咗將嗰堆木材賣畀旚琼顿先生，佢都準備簽署一項週期性嘅協定，令到動物農莊同狐木農莊可以交換啲特定嘅產品。
閣下可以留意番上述我哋嘅言論，我哋係支持保護廣東話嘅同時，都可以學好英文，唔係單單摒棄某種語言
喺趕走斯諾波之後嘅第三個星期日，動物聽到個令佢哋相當驚訝嘅消息，拿破崙宣佈話佢最後都係決定要起風車。
我想講嘅係，細個睇嗰陣，覺得戴志偉老竇叫盧比去自己屋企同自己老婆同居有啲奇怪，大個咗先知原來呢啲叫戴綠帽，係咪我細個心邪呢
嗰下應該係由細到大最唔知點嘅一刻，腦裏面嘅係無奈，心度有嘅係好似畀人扯住嘅感覺，雙腳就好似想快啲走，一刻都唔想留低
真係唔知自信可以點嚟，外貌麻麻，冇一樣嘢係特別聰明，總會搵到人係聰明過自己，同鍾意嘅女仔出到街拖下佢手，講句我鍾意你，又唔敢。
狐狸話：「譬如你每日都係下晝四點嚟，咁樣去到三點鐘我就會開始覺得開心。時間越近，我會越開心。到咗四點，我會又焦慮又擔心，我會發現開心係有佢嘅代價嘅！但係如果你鍾意幾時嚟就幾時嚟，我永遠都唔會知道應該幾時去準備好我嘅心情 ... ...呢個儀式一定要有。」
呢單嘢甲推畀乙，乙推畀丙，丙又推番畀甲，但係佢哋之間只係口頭應承又無白紙黑字，噉就係口同鼻拗，追問落去都唔會有結果嘅。
我見過好多種族嘅人都會婉轉地寸人，但我只係見過班白人鬼佬用呢種冇人明白嘅典故嚟表達，班中東人大陸人香港人都唔會
裁判官命令被告入去，佢就即刻行入犯人欄，但係突然間佢發神經㗎，推跌隔籬嘅庭警，打開犯人欄嘅門栓走咗！
由古至今，社會權力大都集中喺男性身上，睇下子女個姓跟老竇就知，不過而家成日講平等，男女同種族尤其明顯
其實有樓又點？我屋企送層畀我我都覺得壓力好大，到你買到樓嗰陣又點？可以買大啲嘅屋我都想住貝沙灣呀，我唔想住普通私樓
佢轉身想走，我見到佢塊面嘅表情變得好快。我感覺到呢啲嘢，我第六感話我知佢而家嘅開心表情係装出嚟。
但係我想講，一個中一學生，佢父母乜都唔識，當佢唔識嘢嗰陣，好自然係問身邊人多啲，呢個係經驗學習嘅問題。
廣東而家多唔少非洲人不過佢哋只係經商冇任何福利吸引下佢哋犯罪唔會玩大可能佢哋知道隨時成個人消失唔似香港嚟做大佬
所以雖然好無奈但係如果你冇信心一擊必殺嘅話唔反抗用心記清楚對方身體特徵越私密越好同埋盡量留低證據係你最好嘅反抗方式
佢甚至聲稱自己有次飛得高高嗰陣飛過上去，喺度仲見過有常青嘅三葉草田，樹籬上面仲生滿晒亞麻籽餅同方糖。
如果叫你搵一條河流嘅「開始」，可能係由一滴水延展嚟，而水珠之間亦由好多水分子組成，佢哋又有冇所謂嘅「開始」同「終結」？
我同老細請咗假，跟住買咗張機票，訂埋間酒店房，點知老細突然間話有嘢做唔放得假，真係畀佢一鑊翹起
其實玄學同科學冇絕對嘅，玄學都有佢做唔到嘅地方，你話用玄學上嘅理論去發電咩，根本兩回事嚟。
大概要直接量度某種顏色刺激到個人视网膜上感光細胞嘅分佈，先至證明到唔同人對同種顏色嘅感知有幾大分別。
當我女朋友喺我遇到困難或者挫折嘅時候，佢唔單止會耐心聽我訴苦，仲會用佢嘅智慧同鼓勵幫我走出困境，令我重新振作，咁我就會有衝動想即刻娶佢。另外，當我見到佢對我家人朋友都同樣關心同照顧，甚至喺我唔能夠陪佢嘅時候，佢都能夠獨立自主咁生活，令我感到安心，我都會好想同佢共度餘生。  再者，當我發現佢同我有一樣嘅生活觀同價值觀，大家都追求簡單而幸福嘅生活，而唔係被物質所束縛，我都會覺得佢就係我要揾嘅人。當然，如果佢能夠理解同接受我嘅興趣愛好，甚至願意同我一齊參與其中，我都會覺得非常幸福，好想同佢一齊行落去。  最後，如果佢能夠喺日常生活中，無論大事細事都表現出對我嘅尊重同信任，令我感到被愛同被重視，我都會有衝動想即刻娶佢，因為我知道，佢就係我嘅另一半，我哋可以一齊面對生活中嘅所有挑戰。
小王子唔肯認嘅係，佢唔捨得離開呢粒行星最大嘅原因，係因為喺度每二十四個鐘頭可以見到一千四百四十次日落！
呢個時候，梗係狂影相，留低自己全身白雪雪嘅一刻。好彩啲雪好細，唔會搞到眼鏡一撻撻，比毛毛雨仲輕鬆。
覺得自己好差對自己好冇信心覺得任何人都比自己好永遠都比人拋棄永遠都自己一個男友都唔明自己點解成日都咁敏感覺得我任性無理取鬧
將車CAM片係司機見到喺佢前面有個大水氹，佢就話「噉我就踩過去」，點知佢踩過去之後竟然車壞咗，司機就噉停喺水氹中心度！
「人性。聽日呢場問答，好大機會要將業主分化。如果可以將另外十三個人嘅背景填滿，可能會提高勝算，仲有機會揾到我揾緊嘅畜牲。」
其實心臟係一個泵。呢個係用嚟幫血液加壓，令血液流動嘅一個泵，就係心臟呢個泵令血液可以流經我哋身體嘅每一個細胞。
人係需要人哋支持，鼓勵，成就事情更加有信心。有人會覺得自己一個可以獨立，唔需要朋友。但有朋友未必唔識得獨立，甚至可以更加成熟。
啲字全部都寫得好工整，而且除咗「朋友」寫咗做「明友」，同埋其中一個「可」字左右掉轉咗之外，其他所有字都寫啱咗。
每一日，斯諾波同拿破崙都會派大批白鴿飛去隔籬嘅農莊，去講佢哋知道動物農莊起義嘅事，同埋教佢哋唱「英格蘭獸」。
大佬，細個嗰陣其實好憎你，因為你讀書好，又醒目，入到好學校，出親去啲親戚都係讚你，我覺得自己一直活喺你嘅陰影之下
咩嘢係香港核心價值？我話你知，香港人有自由、民主、人權、公平、言論自由、新聞自由、法治、政府廉潔、司法獨立
對於嗰次起義同埋動物主義嘅事，其他動物話乜佢哋都樂意全盤接受，尤其係高露嬅講嘅，佢哋對佢真係份外尊敬，幾乎係盲目崇拜。
我意思係話個套保護得嚟都冇乜意思啦，既然都有人話個套會刮花部嘢咁要嚟做乜，換菲林又煩，又呢樣又嗰樣咁
但係我最唔開心嘅職位係佢一開始識我嗰陣時話以前係受害者噉，後來先至知道係佢派帽畀人。即刻覺得好假，完全唔係對我講真話嗰啲
绵羊係自發遊行嘅最大擁護者，一有動物投訴（當豬同狗唔喺附近嘅時候，時不時都會有動物噉做），話個活動浪費時間、或者話天寒地凍企得好攰，绵羊就會不停噉喊「四條腿好，兩條腿壞」去令佢哋收聲。
其實資源係夠，不過太多低端人口，你睇下世界有幾多蝗蟲同阿差？佔世界兩大人口，清理佢哋就對世界健康
演唱會就唔使講，現場嘅音響同屋企比明顯大有分別，氣氛就咩嚟講又有大合唱，有好多人跳舞嘅話現場睇又唔使受鏡頭所限
佢轉身想走，跟住又停低再語重深長咁補多兩句：「我要提醒呢個農莊入便每隻動物，一定要張大雙眼睇清楚。因為我哋有理由相信，史諾波嘅黨羽間諜喺呢一刻就潛伏喺我哋之中。」
狐狸話：「對我嚟講，你只不過係一個小男孩，同其他千千萬萬個小男孩冇乜分別。我唔需要你；同樣咁，你亦都唔需要我。對你嚟講，我只不過係一隻狐狸，同其他千千萬萬隻狐狸冇乜分別。但係，如果你馴服咗我，我哋就會互相需要對方。對我嚟講，你將會係全世界唯一嘅一個；對你嚟講，我將會係全世界唯一嘅一隻。」
有一日我同同學搞學生會活動，因為得罪咗幾個淫賤阿哥，佢哋就叫我哋除衫除褲，好似想蝦我哋，同我哋玩啲淫賤嘢
中五程度，良好粵語，良好普通話，良好英語，懂讀寫中文，懂讀寫英文，具良好溝通技巧，有禮，有責任心，守時。待遇：每月九千元，有小費。
可以做到密友大概總帶著愛，世事就係噉，女仔你同佢做朋友就乜都得，一做男女朋友，要唔就做情侶，做唔到情侶就一世冇朋友做
家人係最大嘅動力，遲啲好啲，要鼓勵佢做多啲物理治療同職業治療。結果會差好遠，腦同身體好神奇，會有重新學習嘅能力。
家務做唔做得辛苦真係好睇你屋企裝修同家人嘅家教，淨係「入門口除鞋」呢個動作已經可以令你屋企乾淨好多
唔一定要單獨先得，單獨你點都得啦，有機會見到佢就進攻唔一定講嘢，用行動，例如借佢手機玩，就可以揩下佢
兄弟你表示自己嘅老師係非職業歌手唔教，呢樣嘢代表一般人冇乜機會搵到啲好老師，都可能代表佢教唔到普通人，可能佢唔想教普通人
香港冇內陸線唔使驚，佢哋呢啲去唔到國際航線嘅過唔到測試標準，去非洲搭內陸機例外，賒數嘅非洲男人為咗做生意，其實係白送嘅
前提一，所有身分證上面性別寫住男性嘅人，法律上都係男人。前提二，方方身分證上面性別寫住男人。結論就係，方方法律上係男人。呢個就係演繹證明嘅例子。
我十三歲唔識嘢，偷過嘢，畀差佬警戒過，好彩呢件事對我搵工都冇乜影響，我二十幾歲大學畢業之後，就入咗税局做工
普通私樓，但係屋企唔算有錢，樣樣嘢都要慳，一出身就要畀一半生活費，但係會有一間你自己嘅屋，一般供書教學都唔成問題
小王子繼續諗：「我曾經因為有朵獨一無二嘅花而覺得自己好富有，但其實我嘅只不過係一朵好平凡嘅玫瑰花。呢朵花，同埋我嗰三座到膝頭咁高嘅火山，其中一座仲可能永遠都唔會再活躍，實在唔能夠令我成為一個好王子... ...」佢瞓喺草地上面，唔知不覺間喊咗出嚟。
不過，當動物再次見到呢支綠旗飄揚，聽到鳴槍聲響起——一共響咗七下槍聲——同埋聽到拿破崙嘅演說，讚揚佢哋嘅紀律，佢哋似乎都覺得，自己其實都算係打咗一場好靚嘅勝仗。
更要緊嘅，將呢個消息傳畀追隨你哋嘅每一隻動物，等將來一代傳一代都可以繼續鬥爭，直至打贏呢場仗為止。
大家唔時會甩手，大石向下滑一滑，動物發現自己開始被石頭拖落去，個個嚇到大叫，每次都要多得博煞用力拉住條繩，至整停到塊石。
由細到大都好少睇書可能係因為集中力唔夠睇睇下會分心唔記得之前講乜要番頭睇所以好難享受到睇書嘅樂趣有冇人都係咁？
因為要提醒大家一個一直都冇留意嘅危機，正如我自己都一直都冇留意，所以我花咗好多心機去畫呢幅畫。
今日點諗都諗唔明點解跌咁多，見到港匯跌咁多，我估原因係大市預期香港加息。未宣布就跌咁多，如果宣布咗都唔知會跌成點
而上面嘅唔夠具體描寫都直接令到最後你嘅感想變得「離地」，因為讀者係文章入面冇辦法具體感受你嘅感覺，影響抒情嘅共鳴感
而佢哋政綱包括用直升機取代校車，同埋同其他星球做貿易，而且佢哋候選人往往唔係一般人，可能係造型獨特，成日有扮其他動物。
佢啲片除咗空姐談系列之外其他都好垃圾其實空姐談系列都後嚟都已經好低質同埋一直都好覺得佢好醜尤其卸咗妝之後成個賓賓噉
因為我唔識點樣拖地，我覺得只要着拖鞋嘅腳唔同塊地接觸就冇問題，不過一掂到就會狂洗腳同有時仲會着出街鞋入門
一直都係噉一時好燥一時又好開心成日都好自然噉自己轉情緒我都諗過睇醫生不過好似有啲小題大做希望唔好再係噉落去
我哋公司又係有條女嫁咗畀非洲黑鬼，唔耐又離婚。佢同其中一位同事講條友唔做嘢，又要養埋佢成家，仲要一個禮拜唔見一兩次電話。
啲工具全部都係為人類而唔係為動物設計，再者，因為動物唔可以用任何要靠雙腳企起身用嘅工具，令成件事更加困難。
動物知道根本就唔關事，不過，大家最後都決定將堵牆由之前嘅十八吋厚改做三呎厚；即係話，佢哋要採集嘅石頭都會多好多。
樓主加油呀，香港呢個咁壓抑嘅地方有好多同路人一齊加油，揾下自己到底鍾意咩，世界咁大，總會有你覺得舒服嘅地方。
有時我會同自己講：「冇事嘅！小王子晚上嘅時候一定會用個玻璃罩罩住佢朵花，佢仲會睇住嗰隻羊 ... ... 」之後我就會好開心，而所有嘅星星都會笑微微噉。
就算係大陸，有户籍制度，好似揸住河南户口嘅人都唔可以去北京考高考。仲有就係北京户口嘅試卷容易啲，即係話北京人容易啲入到清華北大
資料好雜，其實係咪話佢有一套自己嘅價值觀，救乜人唔救乜人佢自己話事，其實佢好無情？但又用信仰包裝得好？
我樓下間小食店，想贊助下大學學生會嘅活動可以做宣傳，應承咗畀幾百隻雞翼佢哋，點知班學生臨時甩底，整好咗啲雞翼嘥咗。
佢哋走到去半完成嘅風車所在嘅小山丘上，唔約而同好似圍埋一齊取暖噉瞓喺地上——高露娃、缪维、班哲文、乳牛、綿羊、仲有一大群雞鴨——每一隻動物都瞓低咗，除咗隻貓，佢喺拿破崙命令動物集合之前就突然消失咗。
要喺一個地方做醫生，首先要對嗰度嘅風土病有基本嘅認識，例如香港人好常見嘅蠶豆症，喺英國畢業嘅醫生，就未必識喇。
兩兄弟以前係一間公司嘅股東，但係佢哋日日都有啲磨擦，合作唔到落去，結果好似「烏蠅搭騮尾，一拍兩散」噉，間公司就執笠
我想講嘅係，細個睇嗰陣，覺得戴志偉老竇叫盧比去自己屋企同自己老婆同居有啲奇怪，大個咗先至知道原來呢啲叫戴綠帽。
如果銀行一直唔加息，金管局要唔斷出手，噉樣體系結餘就只剩好少，銀行最後都係要加息，唔係到時聯匯真係危危乎
佢個處女座嘅腦袋令到佢好唔中意啲突發嘅事，佢想所有嘢都係佢預計之下運行，佢真係完全接受唔到啲突如其來但又解釋唔到嘅現象。
喺冇進一步提示下，佢哋招認自己喺斯諾波被逐後，一直有偷偷摸摸接觸佢，又承認同佢裏應外合一齊破壞風車，仲認咗佢哋同費特力先生達成協議，要將動物農莊交出。
兄弟你誤會喇，我關心嘅係佢本身係用開「制」定係佢扮香港制，不過我忽略咗佢係大陸賣成個包裝都係簡體，我自撚
再講實際啲，型號我哋香港畀機會佢嚟踢下波，係香港開咗齋攞到信心，如果唔係我驚佢踢到今日都未入到波
如果你發覺一個男人講嘢粗口爛舌又唔對嘴形，噉你就可以快啲放棄目標，轉移搵第二個物件，唔使再浪費時間！
觀眾理智唔會完全凌駕於情感，理解都可以唔鍾意，下下都要用力用邏輯去硬拗角色，理解角色，我覺得冇乜意思
國王就話：「唔......我個星球度好似有隻老鼠，我夜晚會聽到佢叫。你可以去審呢隻老鼠。時不時你可以判佢死刑。咁樣佢嘅性命就會視乎你嘅判決。不過你之後記得要赦免返佢，救返佢返嚟，因為佢係我哋星球度唯一一隻老鼠。」
如果你嘅粵語入便滲咗啲英文嚟講，讀歪音係好正常嘅，因為你唔係真係講緊英文，而係將英文字融入粵語之中！
中古時代好多個文明都有重大嘅發展，包括歐洲、伊斯蘭世界、同埋唐宋等嘅中華皇朝，佢哋喺科學同文化上都有唔錯嘅成就。
始終我係喺香港長大，等如自己其實係比香港養大，我去外國都係想學吓人哋嗰邊嘅好嘢返嚟香港，睇下自己用唔用到自己嗰份微小嘅力量去改變香港社會風氣。
可能你諗下而家龍細貓雖然唔喺你身邊但係返咗去佢自己阿爸媽媽身邊一樣會過得好開心嘅甚至可能一家大細而家就喺你身邊只不過你睇唔到啫
「如果我命令一個將軍好似隻蝴蝶噉，由一朵花飛去另一朵花，或者命令佢寫一部悲劇，或者變成一隻海鳥，而如果呢個將軍唔執行我嘅命令，咁究竟係邊個嘅錯？佢定係我？」
之前向图书馆看了港英年代同陶杰文章，就知道当年港英政府同港督可以為咗香港利益而違背倫敦嘅心意，呢個係向華人社會好難想像
而日本就係唐朝嚟取經，所以比較偏向唐代建築，而因為係島國。所以古代要侵略比較難而有時間發展出自己嘅文化
大家甚至會偷偷哋哼《英岛众兽》嘅旋律：其實，农場入便每一隻動物都知呢件事，只不過冇一隻夠膽大聲唱出嚟。
「冇人馴服過你哋，你哋都冇馴服過任何人。你哋就似我以前嗰隻狐狸咁。佢嗰時同其他千千萬萬隻狐狸一模一樣。不過我同佢成為咗朋友，而家佢就係世界上獨一無二嘅。」
另一邊廂，拿破崙認為當務之急應該要增加食物生產，如果大家都嘥時間喺呢座風車上面，最後只會攬住一齊餓死。
國王答小王子：「呢樣係最難做到嘅事。審判自己比審判其他人難好多，如果你可以公正咁審判到自己，你已經係一個真正嘅智者。」
我大佬成個人變晒，成日同老竇頂頸，又話要同老婆離婚，又唔要個女，佢對眼好怪，死晒，可能佢畀師傅落降頭，而家唔知點算好呀！
但係銀行加息，會影響中小企借貸成本，樓按等等，因為好多借錢都係跟浮息。而且而家銀行體系結餘仲有好多錢。所以銀行唔想加息。
嗰陣時人哋冇好好保護自己嘅文化以致文化被淘汰我哋更加要引以為鑑阻止歷史重演咁公道講其實以前都算係文化入侵
「係史諾波搞成噉嘅。呢個叛徒完全係出於惡意，半夜三更潛入嚟，破壞我哋辛苦咗足足成年嘅成果，只係為咗阻礙我哋嘅計劃，同埋為自己畀我哋趕出農場報仇。同志，我而家喺呢個時候呢個地方，正式判處史諾登死刑。任何可以將佢繩之於法嘅動物都會得到『二級動物英雄』勳章同半桶蘋果。如果可以將佢生擒嘅話，就會有一桶蘋果。」
唔好當上進心係老奉你想佢佢明白佢一份乜嘢人唔係一齊咗先後知道後覺佢冇上進心一個懶人冇資格好工好前途咁有上進心不如搵過件男人
一樣噉，我覺得科學都係人畀佢意義先至存在。地球係由好多咁啱嘅嘢而存在，咁點解我哋嘅世界唔可以好似哈利波特噉，騎住掃把會飛呢？
醫藥費有部分都要靠佢，同我唔係怕得罪阿媽，係佢情緒病發起上嚟我都怕有乜事我一方面唔想阿媽唔開心，一方面又怕食咗會有乜事
仔係間幼稚園嘅咩？仔係自己嘅，點解間幼稚園講兩句就要忘記自己身分，雖然係大陸親戚，但兩公婆都講廣東話點解要咁？
當年袁世凱之所以倒台，主要係因為佢稱帝損害咗好多人嘅利益，尤其係佢班手下，因為一旦袁世凱稱帝，佢哋就冇咗上位嘅機會。
如果有人鍾意一朵花，一朵喺千千萬萬繁星中唯一嘅花，噉只要仰望星空，佢就會好開心。佢會同自己講：「我嘅花就喺呢個夜空嘅某個地方。」但如果綿羊食咗朵花，對佢嚟講，就會好似所有星光突然熄滅一樣！我諗，都係無關緊要！
我唔係好清楚你下面嘅問題。可唔可以分享下小小？你講嘅嘢係咪處理人際關係之類？諗下睇下同諗嘅問題已經無關喇。有冇相關嘅資料？
而家個果園後面塊草地已經用嚟種大麥，所以有傳聞話佢哋會喺大牧場圍一個角落出嚟，留畀畀退咗休嘅動物放牧。
有啲動物話要對「主人」鍾斯先生忠心；有啲仲好膚淺噉話：「一向都係鍾斯先生餵開我哋，如果冇咗佢，我哋會餓死嘅。」
戲院賣得就有數有呢件事，如果係噉一開始唔賣先至解決到問題，喺場嗰兩個根本只係兩個都正常嘅立場，佢哋分唔到對錯。
美國科技公司根本就唔會供應咁大嘅數量畀一間新公司，同埋睇你嘅資料都知道你係舊公司嘅資產，所以唔會同你做生意
今次係我第四次嚟美都餐室食嘢，呢間餐室開咗好耐，其實有五十幾年歷史，白汁芝士火腿意粉好食，鴛鴦冰咖啡都唔錯
如果有一日係街有人跌咗錢或者其他嘢我就一定會提佢執返畀佢或者叫佢執返嚟咁如果有一個人係街跌咗啲垃圾出嚟又提唔提佢好呢
人哋成日都覺得嗰段感情做唔到自己但係有冇諗過其實係自我中心嘅一種表現？要識得倒轉諗嘢，將心比心諗對方嘅感受，兩個都做到嘅話好難會唔和
但係一條蛇一聽到我嘅腳步聲，即刻就好似一個垂死嘅噴泉最後一條水柱噉，輕輕巧巧噉鑽咗入沙入面，然後不慌不忙噉喺石頭之間穿插，發出微微嘅金屬聲。
但係美國根本就唔係任何一班人嘅傳統文化承傳嘅地方，白人文化喺歐洲承傳，黑人文化喺非洲承傳，印第安人就幾乎被滅絕，文化上完全冇影響力
直覺話我知唔係我識嘅人嚟，我識嘅唔會仲搞送花牌咁老套，直接嚟光顧好過，我惟有打電話去問下我老竇，先至知黃生係佢老兄嚟。
狐狸回答：「人類有槍，佢哋會周圍打獵。真係好討厭！佢哋都會養雞。噉樣係佢哋唯一嘅優點。你係唔係搵緊啲雞？」
再見，其實我唔想同任何人比較，因為踩住人上位係可恥行為，況且我識佢都係一個好人嚟，仲收養咗隻唐狗。
「係，佢而家直情都唔理我，成日喺度打機，又唔鍾意我做空姐，而家連機都唔接我，性生活又差，我哋都唔似拍拖。」
「晚上嘅時候，你望下上面啲星星。我嗰粒太細喇，指唔到畀你睇喺邊度。其實噉樣都幾好。對你嚟講，我嗰粒星星只不過係其中一粒，噉，你就會愛上所有嘅星星。佢哋就會全部都變成你嘅朋友。而家我要送一份手信畀你 ... ... 」
又例如搵人捉鬼，啲鬼又識走又識飛又識遁地又識隱身，如果一個有力量處理嘅師傅去到現場，點解啲鬼唔閃先走？企喺度畀你打？
加息、貿易戰、制裁、弱港元，每樣嘢獨立嚟睇都唔會死。但幾樣嘢加埋一齊，如果大陸突然爆個雷再啱啱好撞正加息周期，香港都好麻煩
最初，當佢哋草擬動物農莊嘅法律時，訂定咗馬同豬嘅退休年齡係十二歲，牛係十四歲，狗係九歲，綿羊係七歲，而雞同鴨就係五歲，仲承諾退休後會有充足嘅養老津貼。
但係退一步講我哋首先要接受係有認知問題呢回事先至可以諗點樣去解決呢個認知問題或者逆向思維你可以點樣證明你見到嘅色同人一樣
「好多人已經唔記得呢個事實，」狐狸話：「但你絕對唔可以唔記得。你永遠要對你馴養嘅嘢負責。你要對你嘅玫瑰花負責。」
其實上面大部分學生都會入共青團，唔係乜嘢特別嘅嘢，而且自我審查都無乜所謂，連仗義執言都要畀人笑？香港都唔開心得幾耐。
我而家有個好愛我嘅女朋友而我都好愛佢，無論佢嘅性格同家庭背景都好似我，當我想到如果有一日佢離開咗我，我究竟可唔可以放低佢？
所以，佢哋決定將呢支槍好似大炮噉放喺旗杆下面，以後每年發射兩發子彈——一次喺十月十二號以紀念牛棚之戰;另一次喺仲夏節，以紀念抗爭日。
你做一次統計學嘅「聚類分析」，將高分的字歸納做一組，你會發現我哋腦裏過十萬個詞語，可以分做幾大堆。
唔止男女朋友，有時普通朋友都係噉，有啲人唔識做一個好嘅聆聽者，最後只會變成嘻嘻哈哈嘅酒肉朋友，而唔係交心
