因為一些爆炸聲太恐怖，被子弹射中太痛，動物也抵擋唔住，即使係拿破崙同埋博煞一再召集之下，依然好快需要後退。
呢句話嘅直接翻譯成粵語係：  好多有能耐開戲，靠嘅就係講大話同條橋，往往只係用拍短片嘅諗法，去拖一套正常嘅長片，好多時候出現嘅係虎頭蛇尾，或中後段暴走失控。   另外，我仲可以為你提供一個更地道嘅粵語版本：  有人開戲靠講大話同條橋，只係用拍短片嘅諗法去拖長片，結果多數係虎頭蛇尾，或者中後段暴走失控。
之后又很像地给了卡片说哪一间公司做，下来开会，当场打了电话给我证明不是假电话说明天中午就会打给我还给钱。  翻譯成粵語： 之后又好似咁比咗張卡片我，讲咗边间公司做，下面开会，当场打咗电话比我证明唔系假电话，讲明听日中午就会打比我还钱。
MK仔唔一定係指住旺角嘅年輕人，小金毛小混混嘅打扮都可以叫MK仔，古惑仔又可以叫MK仔，著衫潮嘅都可以叫MK仔。
对同样钟意小王子的你，同对我都好，喺宇宙某处某一只绵羊唔知道食咗，定系未食到那朵玫瑰花，整个宇宙都会变得唔同晒。
昨天男朋友带我去见家长，我打扮得斯斯文文，又买了见面礼，事前准备好聊天内容和要注意的东西，基本上都万无一失。  粤语翻译： 昨天男朋友带我去见家长，我整整齐齐噉打扮，又买咗见面礼，事先准备好倾计内容同要注意嘅嘢，基本上都冇嘢出错。
基本上喺戶外係冇可能做到有日光嘅情況拍出嚟嘅效果，因為戶外嘅日夜光線變化太大，至于室內就比較取決於器材。  直頭可以話：戶外基本上冇日光嘅效果，因為光線變化太大，至于室內就睇器材。
喺中國人就要像你噉同我講話用書面語？其實我已經講咗香港就係中國文化嘅橋頭堡，用繁體字同廣東話，唔好偷換觀念，多謝。
首先，我的錄音只係一段副歌，喺我嘅眼中，其實呢段嘢瀰漫住一股痛苦，無奈，同想控訴但根本無力反駁嘅情緒係里面。
根本唔开高级低级，而系整件事都几唔尊重人，人嚟紧系电影宣传，结果搞到人系配角，你班歌手嘉宾先系主角。其次，陈奕迅话方式都几唔尊重。
你要睇我出帖日子，我係十個月出帖，當時人人都話佢係瘋子，很多人話佢做唔做得到任期都成問題，得我當時指出佢連任。
美国唔高兴就停咗对台湾嘅庇护，唔使几年整个台湾就冇咗，台积电一蚊都唔使收入中国旗下，你觉得台湾细路会咁天真？
唔係呢家事嘅人唔好覺得我哋小事化大，已經係抽最緊要嘅嘢嚟講，其實好多嘢已經冇提。簡單歸納一下就係，人治，服從，權威。
所以算係一个示范囉，不过兄弟嘅意见都几合理嘅，我前面都有解释过点解大家会唔钟意，方向都同你有点类似嘅。
你啱嘅，你睇睇幾多人想你咁想繼續返工赚钱做港猪。 照你講，全部人都咁諗，冇人再抗爭就最好嘞，唔会有後果。
多謝兄弟，我唔想日日都係返工放工咁刻板咁悶，我觉得人哋唔應該被社會規範著，點解一定要返工，主流就係正常，唔係主流就係有病啫？我真係諗唔通。
「你再去睇一次呢啲薔薇花，你會明嘆你嗰朵花真係係世界上冇第二朵嘅。當你再返嚟同我講拜拜嘅時候，我會講一個秘密畀你聽，當你嘅禮物。」
不過如果你覺得自己有信心嘅，就直接同傳教士講，佢哋唔會希望你唔信都洗禮。但如果你真係相信嘅，洗禮係一個必須經過嘅階段。
其实很多人觉得热气是因为无摊冻就吃，搞到辣著口同喉咙，就当系热气。我一年打哂几十次，全部饭脚，屋企人都无话热气。
立會主席話今日要剪布，佢決定今日下午一時所有预算案撥款辯論會終止，有人話主席的剪布權力日日擴大。
當你認真睇身邊的人，你會发觉呢班人全部都幾 kick、幾複雜。我哋好多時選擇简化，但係简化過程又搵唔到答案。
竟然咁多人覺得握手揽揽係必须，咁只係自己認我冇禮貌，但我始終覺得競技輸咗唔係一定要慶祝對方，而且唔代表冇體育精神。
兄弟係一個比較做嘢隨意嘅人，對於花心機唔想搞啲太複雜嘅嘢對你嚟講會好辛苦。做嘢都比較隨緣，有就有，冇就冇，唔理咁多。
如果你同啲大人講：「小王子的存在证据就係佢好有魅力、好钟意笑，同想要只摩托车。佢想要只绵羊，咁就证明佢存在啦！」
而到了同日的傍晚， 拿破仑已经可以做回東西；到第二天， 据说他吩咐了溫珀去威靈頓買几份关于酿酒和蒸馏酒的小册子回来。  直接翻譯成粵語： 而到了同日的黃昏， 拿破崙已經可以做番嘢；到第二日， 据说佢叫咗溫珀去威靈頓買啲关于釀酒同蒸馏酒嘅小册子返嚟。
佢哋本身應該係你老咗之後嘅寄託同歡樂，但係佢哋每一隻都喺一歲嗰時被人賣咗出嚟，而你呢一世都唔會再見到淨係得佢哋。
有人見到香港唔直接同美國加息，或者以為係因為唔加息而做成匯率危機，我想用好簡單嘅例子去解釋一下。
你染头发，钉耳洞，有纹身，穿黑色背心和窄脚裤，戴鸭舌帽和黑框眼镜，难怪有人觉得你好懒型也很想打你！  直接翻譯成粵語： 你染咗头发，订咗耳洞，有纹身，着黑色背心同窄脚裤，戴鸭舌帽同黑框眼镜，难怪有人觉得你好懒型，都想打你！
但問題在上世紀只要你肯拼搏，就有機會，現在香港市場限制大又飽和，好難畀你再發圍，或者是另一個原因新一代對前途地迷茫。 (Tanh wanh dauh si si ceoi gaa wanh, zauh si gwoonh, seng gongh hoeng zauh faat sauh daih mingh, houh nim ci gwoonh zeoi faa wui, ji houh mh si gaai dak mingh si yanh gaap dak faai mingh.)
有時甚至大家討論一些毫無爭議的事，例如把果園後面的牧場拨給退休嘅動物做休憩场地，就算大家都冇異議，佢哋都會為究竟幾多歲先可以退休而爭論一大餐。
多日前，當我仲係一隻小豬時，我阿媽同其他母豬會唱一首老歌，首歌佢地只會哼個旋律和唱頭幾隻字。
我就覺得性騷擾係喺對方唔願意嘅情况下，觸碰對方，或者講啲涉及性嘅話題。喺呢個定義下，男性性騷擾女性嘅數量真係太多太多。
你最初点解有公屋我唔追究，你叫一家大细落嚟住都算，点解你仲有面皮觉得可以拎多间公屋？ 係咪拎福利拎到痴左线？
有一個中國本土出產，叫屠呦呦的中國中醫科學院藥學家，佢連諾貝爾獎都攞咗，但係喺中國因為冇背景冇關係，所以連院士都做唔到，名氣都冇。
我就话识咗只猫一个 month，我男朋友养咗佢成年都系噉。。。间不时仲会出爪爪我男朋友同谂出牙咬佢，其实只猫喺谂紧咩。。。
有冇啲被動內向嘅人喺度一方面想擴闊自己嘅社交圈子，但係又好怕融入唔到，想同人傾計，但又怕人哋太熱情，會嚇親？
人人都會經過嘅階段，可惜嘅係到嚟嘅時候，加班小朋友已經大咗，佢哋嘅回憶可能只係補習嘅所見所聞，或者係大陸同韓國嘅文化，甚至連繁體字同廣東話都變成咗回憶。
翻譯成粵語： 配合人冇問題，最好有人比我更加配合，有時同事想出去一齊食飯我都會一齊。最緊要係好多習慣唔係因為我自己主動想去做到，而係唔想諗咁多。
你十足台灣那些愚民，覺得自己講真中文，其他人講方言就不是中文，你不如問廣東人講廣東話時是不是講中文。  你十足台灣嗰啲愚民，覺得自己講嘅係真中文，其他人講嘅方言就唔係中文，你不如問廣東人講廣東話嘅時候係唔係講中文。
「如果陛下想我服從的話，可以畀我一個合理的命令吖。舉個例，陛下可以命令我在一分鐘之內離開。我覺得而家時機已經成熟咗。」
唔止係电机工程，講真連文化都讀畀台灣，台灣我見過人渣筆搵食，讀書氣氛好好，很多人係地鐵睇書，以前香港都有，而家少之又少。
響月光之下，我凝望住佢白既額頭、佢緊閉既雙眼、佢隨風飄逸既一撮頭髮，我同自己講：「我見到嘅只不過係一個軀殼，最重要嘅嘢肉眼係睇唔到嘅。」
咁聽落都幾好嘅，你唔好借意同佢講嘢，你每日已經習慣咗有佢同你傾計，會成日睇住個電話，等佢覆你。有時因為時差冇傾計，你會掛住佢。
梗係噉架啦，廣東話係香港人嘅核心價值，係我哋嘅母語一定要好好守護好佢，唔好比其他語言取代同侵蝕，尤其是蝗語。
冇講嘅話冇用，你嘅承諾佢聽過好多次，行動最實際，好好改善自己證明畀佢睇，為咗佢之餘，也為自己，同埋將來嗰個女。
喺會議噉，斯諾波往往憑佢嘅三吋不爛之舌而贏得多数動物嘅掌聲，但拿破崙就比較擅長喺會議之間為自己拉攏支援。
小王子一边继续他的旅程，一边说：「如果让国王、自恋狂、酒鬼或者生意人看见这个人，也一定会笑他。不过，我反而觉得他是唯一一个没那么荒谬的人。也许是因为他关心的东西，并不只是他自己。」  粤语翻译： 小王子一边继续佢嘅旅程，一边讲：「如果畀国王、自恋狂、酒鬼或者做生意嘅人见到呢个人，一定都会笑佢。不过，我觉得佢係唯一一个咁荒谬嘅人唔紧要。可能係因为佢关心嘅嘢，唔单止係自己。」
佢讲咗，对于他黎讲——同佢相信对其他人一样——经历咗一段长嘅时间嘅猜疑同误解之后，大家可以冰释前嫌，佢觉得几欣慰。
渠即刻捉住我嘅手，喺半空嘅我捉住咗，但跌落嗰下衝勁太大，唔單止拉唔上我，反而連佢自己都一齐失平衡跌落去。
翻譯成粵語： 我哋年紀細大家都冇能力去照顧小朋友但佢又唔鍾意環保我哋見嘅次數又多所以好危險如果俾佢知道我哋有食藥一定借啲嘢出嚟有事就閃  注：這段話的語法和表達方式有點混亂，翻譯時已盡量保持原意，但可能會有所偏差。
如果佢見到，肯定會氣得發抖。佢一定會咳得很利害，裝得跟就死一樣，讓自己唔使讓人笑得臉都黃。而我就要一定要煞有介事咁去照顧下佢。如果唔係，佢就一定會為咗氣我，真係跑去自尋短見。
「喺你死之前，可能畀一個月時間同我做友」如？佢依然站在十分危險嘅位置，「一個月之後，我就唔再干涉你嘅生活。」
嗰啲動物嚟講，呢個農莊從來都未試過咁吸引 - 而且神奇嘅係，佢哋諗起嚟呢度係佢哋嘅農莊，每一分每一寸都係屬於佢哋自己嘅財產。
其实拍了拖结婚了又唔代表啵，一样咁多出轨偷情，大家都是戏子，只系睇睇边个瞒得啱啲，可能其实大家都是装作唔知道啵。
其實係覺得唔想呢個曾經咁親密嘅人從此消失係自己嘅生命中，多一個理由可以搵佢，繼續同佢分享生活嘅點點滴滴。
「你一直都唔明我，係我嘅錯。不過而家都唔重要嘞。而你又偏要同我一樣咁蠢。試試生活得開心啲吧... ... 個玻璃罩拿走吧，我唔再需要佢嘞。」
其实有哪个国家和地区想搞起一项运动的时候，是会叫商业层面补贴，不是自己公家补贴才这么本末倒置，而最没骨气是球会又受。  直接翻譯成粵語： 其实有边个国家或地区想搞起一项运动嘅时候，係会叫商业层面补贴，唔係自己公家补贴先至咁本末倒置，而最冇骨气係球会又受。
呢句「其实我没你想像中这么好」其实係「唔钟意我就唔好再追我」嘅礼貌版，提醒咗楼主唔系钟意咗人就会自动升级做两情相悦。
從一年前開始，我已經冇真心地笑過，差唔多每日都喊，又總是想不如死了去，讓我同家人都可以得到解脫，大家唔使再咁痛苦。
"波煞同高露嬅两只拉车马施施然咁一齐来到，再小心翼翼噉把佢哋毛鬙鬙噉嘅马蹄放落禾秆草里面，以防有小动物躲藏喺里面。"
最後因為得到幸福就係因為佢接受咗自己嘅缺點，又唔再驚會畀人知道，仲搵到一個可以包容佢唔完美一面嘅男朋友。
因為佢冇放棄，而我心里面仲鍾意佢，之後就復合，然後又分，又復合，慢慢磨合磨合，快到而家，中間過程係像煉獄噉
应该仲係日日睇到几十个老人家入院，个个都系中风或者行唔入嚟，个个都咁悲情，个个都咁唔好彩，难道仲要喊比你睇先话唔冷血咩？
我諗住至少都要下個禮拜先冇諗過咁快之前已經考慮緊之後點算但如果唔係我咁垃圾嘅話唔會少咁多嘅只係我而家唔想要除了喊之外做唔到咩嘢啵
有時佢應該接我放工，但臨時約咗人打波，我都會唔開心到喊。明明知道自己要懂事啲，唔可以成日痴住男朋友，但我真係唔開心嘛。
唔好成日咁三分钟热度啦，玩完呢樣乐器就話冇興趣然後玩第二樣，浪費錢之餘又學唔懂。搵樣鍾意嘅乐器玩一輩子啦。
「莫莉，我有樣好嚴肅嘅嘢要同你講。今朝我見到你喺動物農莊同狐木農莊之間嘅樹籬旁邊，有個旚鈎頓先生嘅手下企喺狐木農莊嗰邊嘅樹籬旁邊。而且..........我知道我當時好遠你哋，但我都好肯定睇見佢當時同你講嘢，而且你仲俾佢摸你嘅鼻。究竟點解會咁，莫莉？」
諗到嘅例子：中国人同日本人中国人就係因為父母嘅管教唔夠而培養成咁多垃圾，仲係一開始有咁一個所謂嘅「劣根性」？
夜晚嘅時候，佢床邊會有四隻狗守衛，每個角落有一隻；而為了防范有動物喺食物下毒，喺佢進食任何食物之前，都會由一隻叫做畢艾嘅年輕小豬試先食咗。
動物喺豬嘅監督之下喺萝白田除草，突然見到班哲文一邊向大本營方向賓士過去，一邊大聲嘶叫，都嚇左一嚇。
大约喺呢个时间，有消息流出话拿破仑已经安排咗把堆木材卖畀旚琼顿先生，佢亦都准备紧签署一项定期协定，让动物农庄同狐木农庄可以交换一些特定的产品。
你哋可以留意番我哋之前嘅讲法，我哋係支持保护广东话嘅同时，都可以学好英语，唔係单纯摒弃某一种语言。
喺趕走斯諾波之後嘅第三個禮拜日，動物聽到一個令佢哋相當詫異嘅消息，拿破侖宣布話佢最後都決定要起風車。
我想講嘅係，細細個睇嗰時，覺得戴志偉老豆叫卢比去自己屋企同自己老婆一齊住有啲奇怪，長大咗先知原來呢啲叫自己戴嘅唔知得我係咪心邪。
嗰下應該係從細到大最唔知道點嘅一刻，腦里有嘅係無奈，心里有嘅係像比人拉住嘅感覺，雙腳就似想快啲走，一刻都想唔停留。
真唔知道自信可以點黎外貌麻麻，冇一樣嘢係特別聰明，總會搵到人係聰明過自己。跟住鐘情嘅女仔出到街，拖下佢手，說一句我鍾意你，又唔敢。
狐狸说：「举个例，如果你每天都是下午四点来的話，這樣去到三点鐘我就会開始覺得高興。時間越近，我會越開心。到了四點，我就会既焦慮又擔心，我會發現高興是有他的代價的！但是如果你喜歡什麽時候來就什麽時候來，我永遠都不會知道應該什麽時候去准备好我的心情......這個儀式一定要有。」  粤语翻译： 狐狸话：「舉個例，如果你日日都係下午四點嚟的話，咁去到三点鐘我就会開始覺得高興。時間越近，我會越開心。到了四點，我就会即焦虑又担心，我會發現高興是有佢嘅代價嘅！但是如果你喜歡什麽時候來就什麽時候來，我永遠都唔會知道應該什麽時候去准备好我嘅心情......呢個儀式一定要有。」
呢單嘢甲推比乙，乙推比打，打又推番比甲，但係佢哋之間只係口頭答应又冇书面证明，咁就係口和鼻拗，追问落去都唔會有结果嘅。
我見過好多種族的人都會婉轉地寸人，但我只見過班白人外國人用呢種無人明白嘅典故嚟表達，班中東人大陸人香港人重不會。
法官命令嘅被告入面，佢即刻行入咗犯人栏，但係突然間佢发疯㗎，推倒側边嘅庭警，打开犯人栏嘅门栓逃走咗！
自古至今，社会权力大都是集中喺男性身上，一睇子女姓氏跟爸爸就知，不过而家总系鼓吹话要平等，男女同种族尤其明显。
喺香港，“有楼” 嘅意思係有物业，即係有房产。而 “筲箕湾” 係香港一个住宅区，“贝沙湾” 係香港一个比较富裕嘅住宅区，通常指海景豪宅。  直接翻译成粤语： 其实有楼又点？我屋企送咗层畀我但我觉得无力感好重，到你有时有楼又谂点可以买大啲嘅屋，我想住贝沙湾嘅，我唔想住普通嘅私楼。
渠转身准备走，我睇到渠块面的表情变得好快。我感觉到呢啲嘢，我第六感讲我知渠而家嘅开心表情系装出来嘅。
但反而我想说，一个中一学生，他父母什么都不会，当他不懂东西时，很自然是问身边人多一点，这是经验学习的问题。  直接翻譯成粵語： 但反而我想话，一个中一学生，佢父母咩都不会，当佢唔懂嘢时，很自然係问身边人多啲，呢个係经验学习嘅问题。
廣東現在多了唔少非洲人，不過他們只係經商，冇任何福利吸引，所以佢地犯罪嘅機會唔大，可能佢地知道隨時整個人消失，唔似香港咁可以做大爺。
噉雖然好唔想郁，但如果冇信心一擊即殺，唔好郁，專心記住對方嘅身體特徵，愈私密愈好，同盡量留低證據，就係你最好嘅反抗方法。
他甚至声称自己有次飞得很高的时候飞过上去，在嗰度還見過有常青嘅三葉草田，樹籬上面還生滿咗亞麻籽餅和方糖。
如果叫你搵一條河嘅「開始」，可能係由一滴水伸延出來，而水珠之間亦由好多水分子組成，佢哋又會有冇所謂嘅「開始」同「終結」？
我同老細請咗假，然後買咗張機票，訂咗間酒店房，但係點知老細突然間話有工作要我做，唔能夠放假，真係俾佢一鑊摺起咗。
其实玄学同科学冇唔同，玄学都有佢做唔到嘅地方，你话去研究点用玄学嘅理论去发电咩，根本係两个领域嘅嘢。
大概意思就係，要自己隻眼睇到某種顏色嘅時候，刺激咗感光細胞嘅分布，先可以證明倒對唔同人嚟講，同一種顏色會有唔同嘅認知。
女朋友做咩或者講咩會令你即刻認定佢，甚至有衝動想馬上娶佢，以後對住佢一個女人都願意？可以打長文，我好樂意睇。
小王子唔願意承認嘅係，佢捨唔得離開呢個行星最大嘅原因，係因為這裡每二十四個鐘頭可以睇到一千四百四十次日落！
喺这个时候，梗係疯狂咁影相，留低呢个自己全身白雪点点的时刻。还好啲雪唔大，你唔会被佢搞到眼镜一达达，比起毛毛雨仲轻松。
自己覺得差唔多，对自己冇信心，觉得周围人都係自己嘅嘢，永远都比人抛弃，永远都自己一个，男友都唔明自己点解仲係咁敏感，觉得自己係任性无理取闹。
將這段話直接翻譯成粵語如下：  把車CAM片係司機睇見喺佢前面有个大水塘，佢就話「咁我就要踩過去」，點知佢踩過去之後竟然車壞咗，司機就咁停喺水塘中心啦！
人性噶，聽日呢場答問，有很大機會要分化業主。如果可以將另外十三个人的背景填滿，可能可以提高勝算，仲有機會搵到我想要搵嘅畜生。
其实心脏係一部泵。呢部泵係用来帮血液加压，令血液流动，就係心脏呢部泵令到血液可以流经我哋身体嘅每一个细胞。
人需要别的嘅支持，鼓励，先可以成事，更加有信心。有人会觉得自己一个可以独立，唔需要朋友。但有朋友嘅人唔一定会唔懂得独立，甚至可以更加成熟。
啲字全部都写得好好工整，而且除咗「朋友」写咗做「明友」，同其中一个「可」字左右掉转咗之外，其他所有字都写啱哋。
每日，斯諾波和拿破崙都會派大批白鴿飛到鄰近的農莊，去話佢哋知道動物農莊起義嘅事，同教佢哋唱「英島眾獸」。
大佬，细个时候其实好憎你，因为你成绩好，叻，入咗间好学校，出去嘅亲戚净係赞你，我觉得自己一直係你嘅阴影之下生存。
咩叫香港核心價值？我話俾你知，香港人有自由、民主、人權、公平、言論自由、新聞自由、法治、政府廉潔、司法獨立。
对于那次起义和动物主义的事，其他动物说什么他们都乐于全盘接受，尤其如果是高露嬅说的，他们对他真份外尊敬，几乎是即将盲孝。  粤语翻译： 对于那次起义和动物主义嘅事，其他动物讲乜嘢佢哋都乐于全盘接受，尤其如果係高露嬅讲嘅，佢哋对他真系份外尊敬，几乎係即将盲孝。
我嘅意思係個套保護得嚟都冇咩意思咁，既然也有人講個套會刮花啲嘢咁又黎做咩嘢，換膠卷又煩，又咁樣又嗰樣嘅咁。
但係我最有嘅唔開心嘅職位係佢一開始識我嘅時候講到以前係受害者噉後來先知道原來係佢派帽仔畀人。即刻覺得假到爆完全唔係對我講真話噉。
绵羊系自发游行嘅最大拥护者，一有任何动物投诉（当猪和狗唔喺附近嘅时间，时不时都会有动物这样做），话个活动浪费时间、或者话天寒地冻站得很累，绵羊就会不停喊「四脚好，两脚坏」去令佢哋闭嘴。
其实资源係够，不过太多低端人口，你睇睇世界有幾多蝗蟲和阿差？占世界两大人口，清理佢地就对世界健康。
演唱會唔使講，現場音響同屋企比明係大分別，氣氛就咩嚟講又有大合唱，有幾多人跳舞的話現場睇又唔使受鏡頭所限。
渠转身要离开，之后又停下来再语重心长噉补多两句：「我想要提醒呢个农庄里的每只动物，一定要张大双眼睇清楚。因为我们有理由相信，斯诺波嘅党羽间谍喺呢刻就潜伏系我哋噉多个里面。」
狐狸话：「对我嚟讲，你仲只系一个细路男， 好似其他咁多嘅细路男一样。 我唔需要你；而转过头嚟，你唔需要我。 对你嚟讲， 我只系和其他咁多嘅狐狸一样嘅一只狐狸。 但如果你驯服我，我哋就会互相需要对方。 对我嚟讲，你将会係世界上好独特。对你嚟讲，我将会係世界上好独特。」
有一日，我跟同學搞緊學生會活動，因為得罪咗幾個淫亂嘅師兄，佢哋就叫我們脫衣服脫褲子，好似要淩辱我哋，同我哋玩啲淫亂嘅嘢。
資歷：中五程度，良好廣東話，良好普通話，良好英文，識讀寫中文，識讀寫英文，有良好溝通技巧，有禮貌，有責任心，準時；待遇：每月九千塊，兼有小費。
可以成為密友總帶著愛，世事就是這樣，女孩當你朋友就什麼都行，一做男女朋友，要不就做情侶，做不到情侶就一輩子沒有朋友做。  （直接翻譯成粵語）  可以成為密友總帶住愛，世事就是咁樣，女仔當你朋友就咩都行，一做男女朋友，要不就做情侶，做唔到情侶就一世冇朋友做。
家人係最大嘅動力，遲啲時候好啲嘅時候，要鼓勵佢多啲做物理治療同職業治療。結果會差好遠，腦部同身體好神奇，會有重新學習嘅能力。
呢句話嘅粵語翻譯係： 「做家務辛唔辛苦真係睇你屋企嘅裝修同家人嘅家教，淨係『入門脫鞋』呢個動作已經可以令到你屋企乾淨好多。」
唔一定要自己一個先得，自己一個你都搞得掂啦，有機會見到他就唔一定要講話，用行動，例如借佢部手機玩，就可以輕輕碰下佢。
呢句話嘅粵語翻譯係：  「兄弟，你話自己嘅老師淨係教唔係職業歌手嘅人，咁嘅嘢代表一般人好難搵到好老師，亦都可能代表佢教唔到普通人，可能佢都唔想教普通人啵。」
香港冇内陆线唔驶惊，呢啲去唔到国际航线嘅过唔到测试标准，去非洲坐内陆机例外，赊数嘅非洲男人为咗做生意，其实白送嘅。
前提一，所有身份證上面寫嘅性別係男性嘅人，法律上全部都係男人。 前提二，方方身份證上面寫嘅性別係男人。 結論就係，方方法律上係男人。 呢個就係演繹論證嘅例子。
我十三歲唔懂嘢，偷過嘢，被警司警誡過，幸好呢件事對我搵工冇咩影響，我二十幾歲大學畢業之後，就入稅局做工。
普通私人樓，但屋企唔算有錢，樣樣嘢都要節省，一出嚟做嘢要比一半生活費，但會有間你自己嘅房子，一般供書教學都唔成問題。
小王子繼續諗嘅：「我曾經因為有朵独一无二嘅花而覺得自己好富有，其實我有的只係一朵好平凡嘅玫瑰花。呢朵花，同我嗰三座到膝蓋咁高嘅火山，其中一座仲可能永遠都唔會再活躍，實在唔能夠讓我成為一個好好嘅王子......」佢瞓咗喺草地上面，唔覺間喊咗出嚟。
唔，當動物再次見到呢支綠旗飄揚，聽到鳴槍聲響起——一共響起了七發槍聲——同埋聽到拿破倫既演說，讚揚他們既紀律，佢哋似乎都覺得，自己其實也算係贏咗漂亮嘅一仗。
更加重要嘅係，把我呢個資訊傳畀跟隨你哋嘅每一隻動物，令啲將來一代接一代都可以繼續鬥爭，直至打贏呢場仗為止。
大家唔時唔候會脫手，大石向下滑一滑，動物发现自己開始被石頭拖下去，每人個嚇得大叫，每次都多得博煞用盡力拉住繩子，先能夠整停塊石。
自細到大都唔多睇書，可能係因為集中力唔夠，睇咗兩三行就分心，唔記得之前講咗啲咩，要翻返上去睇，所以好難享受睇書嘅樂趣，係唔係有人同我一樣吖？
因為要提唔少朋友一個佢哋一直都冇留意到嘅危機，正如我自己都一直冇留意到，所以我花咗好多心機去畫呢幅畫。
今朝再點諗都諗唔通點解跌咁多，見到港匯跌咁多，我想原因係大市預期香港加息。未宣布就跌咁多，如果宣布咗都唔知會跌成點。
而上面唔够具体描写亦直接令到最后你嘅感想变得「离地」，因为读者系文章没办法具体感受你嘅感觉，影响抒情嘅共鸣感。
而佢哋政纲包括用直升机取代校车，以及和其他星球做贸易，而且佢哋候选人往往唔系一般人，或许系造型独特，经常有假扮其他动物。
他的戲除了空姐談系列之外，其他都好垃圾，其實空姐談系列之後已經好低質，而且我一直都覺得佢好醜，尤其係卸妝之後，成個賓賓咁。
因為我唔識點掃地，我覺得只要係著拖鞋嘅腳唔同塊地接觸就冇問題，不過一觸摸到就會癲狂洗腳同有時仲會著出門鞋入門。
一直係咁噚時好燥底噚時好開心，成日都好自然噚自己轉晒情緒。我都諗過睇醫生，不過又似係小題大做，希望唔再係咁落去。
我公司又係有條女嫁咗比非洲黑鬼，無久又離婚。佢同其中一位同事講條友唔做嘢，又要養咗佢全家，仲要一星期唔見一兩次電話。
啲工具全部都係为人类設，唔係为动物設計，再講，因為動物唔能夠用任何要靠双脚站起来用嘅工具，搞到整件事更加困难。
動物知唔到根本就唔關事，不過，大家最終都決定將堵牆從之前嘅十八吋厚改做三英尺厚；即係話，佢哋要採集嘅石頭都會多好多。
楼主加油啊，香港呢个咁压迫嘅地方，有好多同路人一齐加油，搵下自己到底喜欢咩。世界咁大，总会有你觉得舒服嘅地方。
有時我會跟自己說：「冇事的！小王子晚上嘅時候一定會用個玻璃罩罩著佢朵花，佢仲會監控隻綿羊......」之後我會好開心，而所有嘅星星都會笑微微嘅。
就算係大陸，有戶籍制度，例如持有河南戶口的人都唔能夠去北京考高考。仲有北京戶口的試卷係容易啲，就係代表北京人容易啲入清华北大。
资料好杂，其实唔系讲佢有一套自己嘅价值观，救边个人唔救边个人佢自己讲嘅算，其实佢好无情？但系又用信仰包装得好？
我楼下间小食店，想赞助一下大学学生会的活动可以做宣传，答应咗给几百只鸡翅他们，点知班学生临时爽约，整哂啲鸡翅嘥咗。
佢哋行到去半完成嘅风车所在嘅小山丘上面，一齐Like 围在一起取暖咁样瞓喺地上——高露嬅、缪维、班哲文、乳牛、绵羊、仲有一大群鸡鸭——每一只动物都瞓咗低，得猫，佢喺拿破仑命令动物集合之前就突然间消失咗。
要喺一个地方做医生，首要就要对嗰块地方嘅风土病有基本嘅认识，例如香港人好常见嘅蚕豆症，喺英国毕业嘅医生，就未必懂嘞。
两兄弟以前系一间公司嘅股东，但佢哋每日都有啲冲突，没办法合作落去，结果苍蝇搂马尾，一拍两散，间公司就倒闭咗。
我想講嘅係，細細個睇嗰時，覺得戴志偉老豆叫卢比去自己屋企同自己老婆一齊住有啲奇怪，大咗先至知道呢啲叫畀自己戴。
如果銀行一直唔加利息，金管局要不斷出手，咁樣系統結餘就只得很少，銀行最後还是要加利息，唔係到時候聯繫匯率真喜歡。
他的处女座大脑令他很讨厌一些突发的事，他想所有东西都是在他的预计下运行，他真的完全不能接受这种突如其来但又无法解释的现象。  粤语翻译： 处女座嘅大脑搞到佢好讨厌啲突然出现嘅事，佢谂所有嘢都要喺佢预计到嘅情况下运行，佢真係完全接受唔到呢种突然出现但又解释唔到嘅现象。
喺冇進一步嘅提示下，佢哋招認自己喺斯諾波被驅逐之后，一直有偷偷摸摸接觸佢，又承認同佢裡應外合一齊破壞風車，仲認咗佢哋同費特力先生達成咗協定，要將動物農庄交出嚟。
兄弟误会嘞，我关心嘅系佢本身係用开「制」定係佢扮香港制，不过我忽略咗佢係大陆卖整个包装都係简体，我自胶。
再講實際啲，型号我哋香港俾咗佢機會嚟踢下波，係香港開咗先至拎咗到信心，如果唔係我怕佢踢到今鋪都仲未入到波。
如果你發現一個男人講嘢時粗魯又唔對嘴形，咁就可以快啲放棄呢個目標，轉移搵第二个嘢件，唔使再浪費時間！
同觀眾理智唔會完全大過情感，明唔明都可以唔鍾意，下下都要用力用逻辑嚟格硬洗角色明角色我覺得冇咩意思。
國王就話：「唔......我個星球上面好似有隻老鼠，我晚晚都會聽到佢叫。你可以去審呢隻老鼠。間中你可以判下佢死刑。咁佢條命就會取决于你嘅判決。不過你之後記得要赦免番佢，救番佢返來，因為佢係我個星球上面唯一隻老鼠。」
如果你嘅粤语里面渗咗啲英文词汇，读歪音係好正常嘅，因為你唔係真係講英文，而係將英文字融入粤语！
中古時代有唔少文明都有重大嘅發展，包括歐洲、伊斯蘭世界，同埋唐朝、宋朝嘅中華皇朝，佢哋喺科學同文化上都有唔錯嘅成就。
始終我係香港大，等如自己其實比香港養大，我去外國都係想學人嗰啲唔錯嘢帶返香港，睇睇自己使唔使到微小嘅力量去改變香港社會風氣。
可能你可以諗住而家龍小貓雖然唔係你身邊，但係返去佢自己屋企人父母身邊一樣會過得好開心嘅，甚至可能一家大細而家就係你身邊，只係你睇唔到咋。
如果我命令一个将军像一只蝴蝶一样，由一朵花飞去另一朵花，或者命令他写一部悲剧，或者变成一只海鸟，而如果这个将军不执行我的命令，那么到底是谁嘅错？他还是我？  呢句話可以直接翻譯成粵語如下：  如果我命令一个将军像一只蝴蝶噉样，由一朵花飞去另一朵花，或者命令佢写一部悲剧，或者变成一只海鳥，而如果呢个将军唔执行我嘅命令，噉到底係边個嘅错？係佢定係我？
之前向圖書館看了港英年代和陶杰文章，就知道當年港英政府和港督可以為了香港利益的違背倫敦的心意，這是向華人社會好難想像。  直接翻譯成粵語： 之前去咗圖書館睇咗港英時期同埋陶杰嘅文章，就知道當年港英政府同港督可以為咗香港利益嘅緣故，唔理倫敦嘅意思，呢啲係華人社會好難想像嘅嘢。
而日本係唐朝嚟取經，所以比較偏向唐代建築，而因為係島國。所以係古代要侵略比較難而有時間發展出自己的文化。
大家甚至會偷偷哋哼《英島眾獸》嘅旋律：事實上，農莊裏每一隻動物都知道呢件事，只係冇一隻敢大大聲地唱出嚟。
「冇人調教過你哋，你哋亦都冇調教過任何人。你哋就同我隻狐狸以前一樣。佢嗰時同其他幾千萬隻狐狸一模一樣。不過我同佢成為咗朋友，而家佢就係世界上独一无二嘅。」
另一边厢，拿破仑认为当务之急应该是要增加食物生产，如果大家都浪费时间在这座风车上面，最后只会抱著一起饿死。  直接翻譯成粵語： 另一方面，拿破崙認為最緊要嘅嘢應該係要增加食物生產，如果大家都喺呢座風車度浪費時間，最後只會抱住一齊餓死。
國王回答小王子：「咁樣係最難做嘅事。審判自己比起審判其他人難多好多，如果你可以公正咁審判到自己，你就是一个真正嘅智者。」
我哥哥整個人變咗，成日同阿爸抬槓，又話要同老婆離婚，又唔要個女，佢兩個眼都好古怪，死咗，可能佢被師傅下咗降頭，而家唔知點算啊！
但银行加厘，会影响中小企借贷成本，楼按等等，因为很多借钱是跟浮动利息。而且现在银行体系结余还有很多钱。所以银行唔想加厘。
嗰時人哋冇好好咁保護自己嘅文化，搞到文化被淘汰咗。我哋更加应该引以为鉴，阻止历史重演嘅嘢。咁公道嘅讲，其实以前都算係文化入侵。
呢句話嘅粵語翻譯係： 「係斯諾波搞成咁嘅。呢個叛徒完全係出於恶意，半夜三更潛入嚟，破壞我哋辛苦咗足足成年嘅成果，只係為了要阻碍我哋嘅計劃，同埋为自己令我哋被逐出庄园報仇。同志，我而家喺呢度，正式判斯諾登死刑。任何可以將佢繩之於法嘅動物都會得到『二级動物英雄』勳章同半桶蘋果。如果可以將佢活捉嘅話，就會有一桶蘋果。」
唔好当上进心係应该你想得到，佢明唔明白紧要佢係一个咩人，唔係一齐嘅人先后至知道后觉佢冇上进心，一个懒人冇资格做好工同好前途，咁有上进心不如搵过件男人。
同埋，我觉得科学都係人畀佢意义先至存在。地球係由好多样巧合嘅嘢而存在，咁点解我哋嘅世界唔可以似咁哈利波特噉，骑住扫把会飞嘅？
藥費有部分仲要靠佢，同埋我唔係怕得罪阿媽，係佢情緒病發起上黎我都怕會有咩事。一方面我唔想阿媽唔開心，一方面又怕食咗會有咩事。
个仔係間幼稚园嘅咩？佢係自己嘅，点解間幼稚园讲两句就要忘记自己身份，虽然係大陆亲戚，但係夫妻两个都讲广东话，点解要咁样？
當年袁世凱之所以倒台，主要係因為佢稱帝損害咗多人嘅利益，尤其是佢班手下，因為一旦袁世凱稱帝，佢哋就冇上位嘅機會。
如果有人钟意一朵花，一朵千千万万繁星上面独一无二嘅花，咁只要抬头望向星空，佢就会觉得好开心。佢会同自己讲：『我朵花就在呢个夜空嘅某处。』但如果摩托车吃了朵花，咁对他嚟讲，就会像所有星光都突然熄灭一样！我想，都系唔关重要！
我唔係好清楚你下面嘅問題。可唔可以分享下小小？你講嘅嘢係咪處理人際關係嘅嘢？諗緊嘅嘢同諗緊嘅問題已經冇關嘞。有冇有關嘅資料？
而家果园后面嗰塊草地已經用咗種大麥，所以有傳聞就話佢哋會喺大牧場圍一個角落出嚟，留啲地方俾退咗休嘅動物放牧。
有啲動物話要對「主人」鐘斯先生忠誠；有啲仲好膚淺咁話：「一向都係鐘斯先生餵開我哋，如果冇咗佢，我哋會餓死嘅。」
戲院賣得就有數有呢件事，如果係咁一開始唔賣先解決到問題，喺場嗰兩個根本只係兩個都正常嘅立場，佢哋分唔到對錯。
美国科技公司根本就不会供应咁大嘅数量，比较一间新嘅公司。睇一睇你嘅资料都知道你系旧公司嘅资产，所以唔会同你做生意。
今次係我第四次嚟美都餐室食嘢，呢間餐室開咗好耐，其實有五十几年的歷史，強迫芝士火腿意粉好好食，鴛鴦冰咖啡都幾好飲。
如果有一日係街有人掉咗钱或者啲嘢，我就一定会提佢捡番嚟，畀佢或者叫佢捡番嚟嘅话，如果有个人係街掉咗啲垃圾出来，又提唔提佢好呢？
人總係覺得那段感情做唔到自己，但有冇諗過其實係自我中心嘅一種表現？要懂得倒翻轉諗嘢，換位思考，諗對方嘅感受，兩個都做到的話，好難會有唔和。
但是一条蛇一听到我的脚步声，马上一吓就像一个垂死的喷泉最后的一条水柱一样，轻轻巧巧那样钻了入沙里面，然后不慌不忙那样在石头之间穿插，发出微微的金属声。  （粤语直译）： 但係條蛇一聽到我嘅脚步声，即刻一吓如同一个临终嘅喷泉最后嘅一条水柱咁样，轻轻鬆鬆咁样钻咗入沙入面，之后唔慌唔忙咁样喺石头之间穿梭，发出微微嘅金属声。
美国本身唔系传承某一种人嘅传统文化嘅地方，白人文化喺欧洲传承，黑人文化喺非洲传承，印第安人几乎被灭绝，文化上完全无影响力。
直觉话我知道唔系我识得嘅人来，我识得嘅唔会仲搞送花牌咁老套，直接嚟光顾好过，我只有打电话去问下我老豆，先知道黄生系佢老兄嚟。
狐狸答道：「人类有枪，他们会到处打猎。真係好讨厌！他们都会养鸡。咁系他们唯一的优点。你係咪喺度揾啲鸡？」
再見，其實我唔希望同任何人比較，因為踩著人上位係可恥行為，况且我識得佢都係一個好人嚟，仲收養咗隻唐狗。
「係呀，家陣佢根本都唔会理我，成日喺度打機，又唔鐘意我做空姐，而家连机都唔接我，性生活又差，我哋都唔似拍拖嘅。」
夜晚嘅時候，你望下上面啲星星。我嗰顆太小，指唔到俾你睇喺邊。其實咁都幾好嘅。對你嚟講，我嗰顆星星只係其中一顆，咁，你就會愛上所有嘅星星。佢哋就會全部都成為你嘅朋友。而家我想要送一份禮物俾你... ...
例如搵人捉鬼，鬼哋走得，又飞得，识遁地，能够隐身，如果有个有力嘅师傅去到现场，点解呢啲鬼唔闪先走？企喺度畀你打？
加厘，貿易戰，制裁，弱港紙，樣樣嘢獨立唔會死。但幾樣嘢加埋一齊，如果大陸突然爆話題再正正碰上加厘周期，香港都幾麻煩。
最初，当他们草拟动物农庄的法律时，订定了马和猪的退休年龄是十二岁，牛是十四岁，狗是九岁，绵羊是七岁，而鸡同鸭子就是五岁，还承诺退休后会有充足的养老津贴。  直译成粤语： 最初， 佢哋草拟动物农庄嘅法律嘅时候，订定咗马同猪嘅退休年龄係十二岁，牛係十四岁，狗係九岁，绵羊係七岁，而鸡同鸭子就係五岁，仲承诺退休后会有充足嘅养老津贴。
但係退一步咁講，我哋首先要接受係有認知問題呢回事，先能夠諗點去解決呢個認知問題；或者逆向思考，你可以點樣證明你睇到嘅顏色係同人一樣。
「已經有唔少人唔记得呢個事實，」狐狸講咗：「但你唔可以咁樣就唔记得。你永遠都要對你馴服嘅嘢負責。你要對你嘅玫瑰花負責。」
其实上面大部分学生都会进共青团，唔系咩特别嘅嘢，而且自我审查都冇关系连仗义执言都要耻笑？香港都能唔开心几耐。
我而家有一個好鍾意我嘅女朋友，而我亦都好鍾意佢，唔論佢嘅性格同家庭背景都好似我，當我諗到如果有一日佢離開咗我，我究竟可唔可以放低佢？
噉啱噉，佢哋決定將呢支鎗好似大炮噉放喺旗杆下面，以後每年打兩發子彈——一次喺十月十二號以紀念牛棚之戰；另一次喺仲夏節，以紀念抗爭日。
你做一次統計學嘅「聚類分析」，把高分嘅字歸納做一組，你會發現我哋腦裡過十萬個詞語，可以分做幾大堆。
唔止係情侶，有時普通朋友都係噉，有人唔要識時務一個好嘅聆聽者，最後只會變成嘻嘻哈哈嘅酒肉朋友，而唔係交心。
