從前有一隻狗叫做_spot_。spot成日戴住一個紅色頸圈。有一日，spot出去外面玩。佢跑呀跑，直到望見天空中有一隻鳥。隻鳥飛得好快，好似快要消失咁。spot吠咗幾聲，然後追住隻鳥。但係，當佢追得太近，隻鳥就飛走咗。spot有啲傷心，所以就返咗屋企。當佢返到屋企，主人喺度，遞咗一件零食畀佢。主人發現spot個頸圈好污糟同埋破爛，所以主人除咗個頸圈，然後清潔咗佢。spot再次開心咗起來，搖晒尾。   （請注意，粵語中有些詞可能沒有直接對應的翻譯，所以這裡保留了一部分英語單詞。）
從前有一個喧嘩嘅叢林。鳥兒大聲咁嘅叫，猴子從樹上大叫。有一日，一隻豹子來咗叢林。佢好大，有好多花紋。佢大聲咆哮，嚇親所有動物。豹子好肚饿，想食嘢。佢見到一隻小兔，追住佢。小兔一路跑，但豹子太快。豹子捉到小兔，一啖啖咁食晒。其他動物喊到收唔到聲。佢哋傷心豹子食咗佢哋嘅朋友。佢哋希望豹子從來都唔曾來過佢哋嘅叢林。完。
有一日，一架大飛機喺天空中飛。佢飛得好有耐性，好慢。飛機入面有好多快樂同興奮的人。突然間，飛機開始搖震。飛機入面的人開始恐慌，好驚，唔知點算好。機師試住令飛機唔搖震，但好難。機師好有耐性，冇放棄。佢同乘客講話，叫佢哋唔好驚慌。過咗一段時間，飛機停止咗搖震。人哋都好開心，安全咗。機師變成咗英雄，每個人都多謝佢既耐心同勇敢。
從前有一個好誠實嘅女仔，佢個名叫Jane。Jane好鍾意幫手父母同朋友，只要佢可以，但係佢有個問題。每日，佢都堅持話自己需要更多嘅幫助！佢嘅媽媽同爸爸以為佢只係無聊，但係佢嘅朋友好快就發現Jane係真嘅。所以佢哋開始更加幫助佢，同埋承擔一啲佢要求佢哋做嘅工作。Jane好開心佢嘅朋友咁肯幫忙。佢堅持要佢哋每日都同佢一齊，幫佢一把。每次，佢都會笑同埋多謝佢哋。Jane同佢誠實嘅朋友就係咁樣，確保佢得到所有需要嘅幫助。
有一日，Jack同佢老豆一齊去釣魚。Jack好鍾意去釣魚。佢老豆遞咗支溫文尔雅嘅釣魚竿俾佢，話佢用佢去攪攪個水。Jack好興奮，開始用支竿攪水。當佢溫柔地攪時，有件神秘嘅事發生咗。突然間，個水滿咗色彩繽紛嘅魚！Jack同佢老豆唔敢相信。原來係一個神奇嘅謎團！Jack嗰日同老豆釣魚玩得好開心。佢哋捉咗好多魚，仲有咗一頓美味嘅魚餐。佢哋好開心。
從前有一個古塘，塘中央有一個大水潭。個水潭睇起身好老，而且非常安靜。有一日，一隻青蛙從水潭跳出來，圍住個塘周围行。佢想搵啲嘢嚟完整個古塘。青蛙望下個塘周圍，搵到啲石頭、貝殼同細棍。佢將啲嘢攏埋一齊，開始整啲嘢。佢小心翼翼將石頭擺喺水潭邊緣，貝殼同棍就擺喺石頭周围。佢做好之後，笑了出來。青蛙喺水潭邊緣整咗個好靚嘅設計。佢已經完整個古塘。
從前有一個大城鎮。每日都好多嘈音，有人同動物嘅。有一日，一個細路仔去咗噉個城鎮，佢見到啲奇怪嘅嘢。佢見到啲男人，佢哋有槍，向天空開槍。細路仔好驚，佢逃咗走，跑返屋企同媽媽講。佢同媽媽講：“媽咪，城鎮有男人開槍。” 媽媽話：“我知嘅，好嘈好驚人。唔使擔心，佢哋傷唔到你。” 細路仔 feel 好啲，走去外邊玩。佢忘咗晒噉個嘈嘈囂囂嘅城鎮同啲帶槍嘅男人。
從前有一隻好大的恐龍。佢好快，可以跑得好快。有一日，隻恐龍去散步，見到一個小男孩。個男孩好傷心，因為佢 lost了他的玩具車。恐龍覺得個男孩好可憐，決定幫佢。佢跑得好快去搵玩具車。過咗一陣，恐龍搵到玩具車，還咗俾個小男孩。個男孩好開心，多謝恐龍咁好心。由嗰日起，個男孩同恐龍成咗好朋友，一齊去咗好多冒險。   （注意：粵語翻譯中，“lost”一詞保留了英文原文，因為粵語中直接使用英文詞語的情況很常見。）
從前，有一個叫Lily嘅女仔。佢個膝頭哥有個瘀傷，痛得好犀利。佢媽咪話佢要耐心啲，等佢好返。有一日，Lily去咗公園，見到個男仔玩氣球。佢都想玩，但係佢冇氣球。個男仔好好人，決定將個氣球綁喺Lily嘅手腕上，等佢都可以一齊玩。Lily好開心，好感激個男仔嘅耐心同善良。佢玩得好開心，仲唔記得個瘀傷添。從嗰日起，Lily同個男仔成咗好朋友，經常一齊玩。
從前，有一個叫Lily嘅小女孩。佢要去一個派對。Lily好興奮。佢著咗佢嘅漂亮裙同閃亮鞋。喺派對度，Lily見到好多美味嘅食物。有水果、蔬菜同其他健康小食。佢媽咪解釋畀佢知，食健康食物可以幫佢長大同變強壯。Lily喺派對度玩得好開心。佢跳舞，佢玩遊戲，佢食咗健康食物。佢好快樂。當派對結束後，Lily返咗屋企，同佢爸爸講咗佢喺派對度嘅趣事。
從前有一隻大隻、強壯嘅熊。隻熊有一間屬於自己嘅美滿小屋。佢成日都喺度過得好滿足。有一日，隻熊去咗森林散步。突然間，佢聽到附近嘅叢林傳出咗一陣聲音。佢走去睇下點解，見到一隻小型嘅兔仔在抱怨。"做咩啦？"熊問。"我嘅屋企太小啦。"兔仔講。熊谂咗一陣。"你想唔想住喺我間大屋度？"佢問。兔仔嘅眼睜大咗。"想！"熊同兔仔返咗去熊嘅屋企，兔仔就搬咗入去。自嗰日起，熊同兔仔喺佢哋嘅大屋度過得好開心。
從前有一隻豹，佢有一個特別的任務。佢需要喺森林度寫字！佢有支特別的筆同少少紙，佢好興奮可以去開工。佢開始寫，但森林度好嘈。所有雀仔都喳喳叫，其他動物又傾到唔停！甚至有啲樹喺風中沙沙聲。但豹係決心嘅。即使其他動物嘈到好似咆哮一樣，佢都繼續寫。最後，豹寫完咗。佢自豪地讀自己嘅作品。佢做咗個好工作，森林入面所有動物都拍手歡呼。豹好開心，跑咗去晒俾所有朋友睇佢寫咗啲咩。
從前，有一個脾氣暴躁嘅公仔。佢成日皺眉，無人喜歡佢。有一日，有一個小女孩有咗一個好靚嘅念頭。佢決定為呢個脾氣暴躁嘅公仔設計一件裙。佢攞咗啲布料、剪刀同鈕扣。小女孩好努力咁做，當佢完成時，就向佢嘅公仔展示佢設計嘅美麗裙。公仔好開心！佢笑咗，並多謝佢為咗件裙。由嗰日起，呢個脾氣暴躁嘅公仔變得好開心，人人都愛佢。小女孩為咗自己設計嘅嘢感到好自豪。佢帶住呢個脾氣暴躁嘅公仔去到邊都帶。佢哋係最好嘅朋友。
從前有一隻寂寞的小鳥，名叫Tim。Tim住在一棵樹上，樹枝有一個圈圈。他想和其他鳥兒說話，但它們住得很遠。在一個晴朗的日子，Tim決定飛出去找新朋友。他看到一棵大樹上有很多鳥兒，它們在唱歌和玩耍。Tim想加入它們，但他很害羞。最後，Tim深深地吸了口氣，飛向那棵大樹。他和其他鳥兒說話，它們歡迎他。它們玩了一整天，唱了整天的歌。Tim不再寂寞了，他還交了很多朋友。
從前，有一隻叫Bun的小兔仔。Bun好喜歡掘泥巴，同尋找嘢吃。一日，Bun發現咗一條好大嘅根！大得Bun要攪散周圍嘅泥巴先可以將佢掘出嚟。Bun對呢條根好滿意，決定同佢嘅朋友分享。佢嘅朋友都覺得呢條根好可愛，大成咁！佢哋一齊咬呢條根，玩得好開心。由嗰日起，Bun同佢嘅朋友經常攪散泥巴，搵更多嘅根嚟吃。佢哋覺得呢個係最開心嘅遊戲！而且佢哋總係可以搵到好可愛嘅根一齊分享。
從前，有一個叫莎拉的小女孩。她想食啲特別嘅嘢，所以佢請求媽媽落單叫Pizza。媽媽答應咗，仲打咗去Pizza店落單。媽媽落咗單，好快Pizza就到咗。Pizza好完美，有芝士、青椒同埋番茄。莎拉好開心，等唔切想咬一口。佢幫媽媽將Pizza從盒中拿出嚟，然後食咗一Slice。真係好好味！佢好興奮，因為呢個Pizza實在太完美。大家食到飽之後，就坐低一齊睇電影。呢一日，真係一個完美又開心嘅日子。
從前有一隻蜘蛛。呢隻蜘蛛好細，有八隻腳。佢想排卵，但係搵唔到個好地方。蜘蛛睇嚟睇去，但係佢好堅持。最後，蜘蛛喺閣樓度搵到個溫暖嘅角落。佢喺度排卵，然後耐心等待。好快，蛋孵化咗成細蜘蛛。細蜘蛛開心咁四周爬來爬去。呢隻堅持嘅蜘蛛好高興可以搵到個好地方排卵。從呢一刻開始，蜘蛛同佢啲BB喺閣樓嗰個溫暖嘅角落度過咗開心嘅生活。佢哋會喺度玩同晒太陽，而呢隻堅持嘅蜘蛛不斷咁尋找好地方排卵。完。
從前，有隻寂寞的小雞。佢覺得好無聊，認為自己需要做啲嘢。突然，佢有咗個奇妙嘅念頭。佢想尋隻蛋！佢四處奔跑，到處尋找。最後，佢發現附近一個巢裏有隻蛋。佢抓住咗佢，將佢帶咗返自己嘅巢。小雞好開心有咗隻蛋，佢唔再寂寞。小雞照顧隻蛋，確保佢安全。過咗幾日，蛋慢慢裂開。一隻美麗的小雞跳出來！現在，寂寞的小雞有咗個朋友一齊玩。佢哋都有咗佢哋需要的，度過咗一段美好時光。完。
一日，有隻細蚊飛緊喺天空中。個蚊好冷，因為嗰日好冷。個蚊見到有間暖嘅屋企，就入咗去攝暖。屋企入面有個叫Lily嘅細路女。Lily見到個蚊就開始尖叫，佢唔鐘意蚊。佢叫咗媽媽過嚟幫佢。媽媽過嚟幫Lily，開咗窗，隻冷蚊就飛咗返出去。Lily好開心蚊冇咗，而個蚊亦都搵到個暖嘅地方喺外面留低。最後，Lily同個蚊都好開心。
從前喺度有隻肥嘟嘟嘅兔仔，叫做Bun Bun。Bun Bun好鍾意喺草地上跳嚟跳去同食胡蘿蔔。有一日，Bun Bun喺草地度搵到一件閃閃嘅嘢，原來係把匙羹！Bun Bun將匙羹攞起放咗入嘴度試味。但係呢把匙羹一啲都唔似胡蘿蔔嘅味，係金屬味！Bun Bun唔鍾意呢個味，即刻將匙羹吐咗出嚟。之後，Bun Bun只係食胡蘿蔔，冇再將任何奇奇怪怪嘅嘢放入嘴度。完。
有一日，個細路女好擔心去學校。佢唔想去，又唔想做功課。佢好惊又傷心，所以關埋房門匿埋入面。佢媽媽同爸爸嚟同佢傾計，但個細路女仲未準備好傾。佢繼續將房門關住。不過佢媽媽同爸爸有個意見，叫個細路女開門，等佢哋可以傾下。個細路女仲係好擔心，不過佢開咗門。當佢開門嘅時候，傾聽咗媽媽同爸爸嘅意見。佢好意外聽到佢哋嘅意見，仲感覺好返啲。佢唔再驚啦。佢笑咗，關埋門，準備好面對呢一日。
從前有個女仔，佢覺得唔舒服。佢決定噴啲香水落身。佢小心咁噴喺頸度。好快，間房充滿咗陣靚香味。佢笑咗，感覺好咗好多。呢個女仔唔知，但佢嘅哥哥已經偷偷入咗房。佢鍾意呢個香水味，想噴啲落自己身上。佢走去搵咗啲屬於自己嘅香水。佢噴喺頸度，味道有啲濃，佢覺得唔舒服。不過，佢鍾意香水噴喺身上嘅味。佢決定繼續噴。呢個女仔同佢哥哥都好滿意自己嘅新香水。佢哋享受噴咗香水後嘅香味，笑咗，感覺比之前好咗好多。
從前有一個叫Lily嘅小女孩。佢好鍾意玩玩具同埋唱歌。有一日，佢媽媽飲咖啡，Lily想試下。但媽媽話唔可以，因為咖啡係大人嘅嘢。Lily覺得自己好傻，唔知咖啡係咁嘅。佢決定唔理媽媽，趁媽媽唔望嘅時候偷偷地飲咖啡。但係當佢啜咗一啖，佢唔鍾意個味。太苦喇！Lily知道咗要聽大人嘅話，唔好唔理佢哋。而且佢仲知道咖啡唔係適合小朋友嘅！
從前有一隻懶洋洋嘅貓，佢好鍾意食意粉。佢鍾意到想時刻偷入廚房，只要佢以為冇人望到！有一日，佢太過興奮，不慎咁樣嗰下跳出咗窗。佢迷咗路，唔知點算好。佢遠遠望見有啲好吸引嘅意粉，就急急脚咁嗰下向住嗰邊走。去到之後，佢好驚喜咁發現原來係一大碟美味嘅意粉，係專登為佢而設！佢開心得不得了，几分钟內就將所有意粉吃清光。貓咪飽到滿足，就咁嗰下回家，然後舒舒服服咁瞓咗個長長嘅午覺！完。
從前有一堆物件，佢哋全部都好沉悶、好無聊。但有一日，一個小女孩發現咗佢哋。佢只得三歲大，佢以為呢啲物件好神奇。佢想將佢哋變得好玩同刺激，所以佢開始用鮮艷嘅顏色去畫佢哋。佢將佢哋畫到好開心、好興奮。當佢完成之後，所有物件都變得好靚，色彩繽紛。每個見到嘅人都唔禁笑咗出嚟。個小女孩好自豪自己嘅作品。由嗰日起，佢永遠都記得將沉悶嘅物件用色彩同快樂賦予新生命係几咁好玩。
從前有一個好勇敢嘅女仔，個名叫瑪莎。佢有支好鍾意嘅長矛。一日，瑪莎決定要去探索森林。佢行咗好遠入森林，直至發現咗一個大池塘。個水好濁，唔清。瑪莎見到水面下有啲嘢郁。佢捉实支矛，跳落池塘。佢緊握長矛，係水入面亂插。突然間，佢 feel 到矛尾有啲大嘢。一拉，佢就拖出咗一條大魚！瑪莎笑咗，望住自己嘅獲物。佢去咗探索，最後帶咗條大魚返屋企。
約翰想做好，但係佢做唔到。佢想吃香蕉，但係攞唔到。佢父母話要等，但係佢唔知等係乜意思。佢發火咗，大嗌大鬧。佢唔係好 Calm。約翰嘅父母都發火咗，話佢要去自己間房。佢被遣走咗，只剩低自己一個。佢好傷心，唔知點算好。佢試過冷靜啲，但係冇用。佢想食香蕉，開心啲。但係佢冇攞到香蕉，仲係好嬲。佢唔可以噉樣做，香蕉都唔係佢嘅。對約翰嚟講，呢個結局好差。
從前，有兩隻獅子。佢哋係兄弟，但係佢哋住喺唔同嘅地方。有一日，佢哋決定團結一齊住。佢哋好開心。有一日，佢哋見到一隻兔仔以好快嘅速度奔跑。佢哋想捉住隻兔仔，但係捉唔到，因為兔仔太快。佢哋試咗好多次，但係都失敗咗。之後，兩隻獅子決定合作捉兔仔。佢哋制定咗一個計劃，然後追捕兔仔。兔仔好兇猛，但獅子仲強大。最後，佢哋成功捉到兔仔，並且分咗嚟食。佢哋好開心，並且永遠住喺一齊。
從前，有一個叫Lily嘅小女孩。佢好鍾意同媽媽一齊去冒險。一日，佢哋決定去城市旅行。佢哋坐咗一輛叫地鐵嘅大型火車。Lily覺得在地底下行駛好酷。但系，突然間落起雨嚟，而佢哋冇帶遮。Lily感到好唔開心，因為佢淋濕咗。所以，媽媽決定去間商店買把新遮。佢哋搵到一把好靚嘅粉红色遮，Lily好鍾意。佢好開心，之後嘅旅程都變得好玩同乾爽。
Bob喺張床度醒咗，Bob好開心。佢望下四周，見到個泰迪熊。佢笑咗。佢落咗床，行咗去枱邊。枱上面有張卡。Bob拎起張卡。張卡又乾淨又閃亮。佢笑咗，將張卡放咗入袋。佢行咗出去。外面又乾淨又晴朗。草 地係綠色嘅。Bob望咗下天。佢見到一隻白鳥飛。佢向隻鳥揮手。Bob好開心。佢行嘅時候唱咗首歌。Bob過咗一個好日。
從前有一個煲。個煲好細、好圓，而且只得佢一個。有一日，一個大人行過，見到個煲。大人想幫個煲，所以就攜帶個煲一齊行。大人帶個煲去一個新同刺激的地方。個煲感到好獨立，可以自己探索同做嘢。佢試咗新活動，仲識咗好多新朋友。個煲好開心。佢多謝大人允許佢同行同探索。每日，個煲都越嚟越獨立，學到好多新嘢，佢好興奮。個煲有個奇妙嘅旅程，因為大人允許佢去玩。一切都多謝嗰個大人。完。
有一日，個名叫Tim嘅男仔有個小桶。佢好開心，因為呢個係佢最鍾意嘅桶。佢攞住個桶去公園玩。喺公園度，Tim見到一隻鴨。隻鴨睇落好肚饿。Tim想餵鴨。所以，佢將個桶裝咗啲嚟自佢午餐嘅面包。Tim將面包遞俾隻鴨。隻鴨好開心。佢吃咗桶度嘅面包。Tim同隻鴨都好開心。佢哋一齊喺公園度玩咗成日。
從前，有隻善良嘅狗叫做麥克斯。麥克斯鍾意周圍旅行同探索新地方。一日，麥克斯去咗一個大森林冒險。喺森林入面，麥克斯遇到一隻小鳥，佢嘅肺傷咗。麥克斯為咗呢隻小鳥感到好難過，想幫助佢。麥克斯係一隻好有同情心嘅狗，想確保呢隻小鳥會好翻。麥克斯用口咬住小鳥，帶佢去咗一個善良醫生度，醫好咗小鳥嘅肺。小鳥好開心，好感激麥克斯咁善良同有同情心。麥克斯同小鳥變咗成為最好嘅朋友，並且繼續一齊去咗好多其他冒險旅程。
一日，一隻大象同佢嘅朋友狼一齊去森林散步。狼話：“我賭我夠膽企喺最大個樹桐上。” 大象話：“我唔係好信，睇落去太大啦！”佢哋周圍望，發現一個好靚嘅樹桐，近一啲高草。狼話：“我可以做到！” 大象望住佢朋友兩腳立喺樹桐頂。狼笑到見牙唔見眼。大象為佢歡呼。之後，佢哋繼續行過森林。但每次經過，都仲係會停低望一望個靚樹桐。
從前有一隻小鼴鼠。呢隻鼴鼠住喺地窿入面。有一日，鼴鼠想跳出個窿，但係個窿太高啦。鼴鼠試咗又試，但係都跳唔到咁高。跟住，鼴鼠見到地上有個苦蘋果。鼴鼠霖：“或者我食咗個苦蘋果，我就會跳得更高。”所以，鼴鼠食咗個苦蘋果。食咗苦蘋果之後，鼴鼠覺得自己變強咗。佢跳咗又跳，最後，終於可以跳出個窿。鼴鼠好開心可以離開個窿，見到陽光。從嗰時開始，鼴鼠每日都食苦蘋果，最後變成整個森林中跳得最高嘅動物。
兩個朋友見到陽光，佢哋好開心。感覺溫暖同舒服。佢哋決定去行下，但太陽太猛烈。佢哋要找個地方躲避。佢哋去咗一棵大樹下坐低。樹下有陰涼，佢哋好開心。佢哋討論下一步可以做啲乜。佢哋決定去花園玩。佢哋喺陽光下跑同笑。佢哋享受户外嘅時光，笑到要返屋企嗰陣。陽光仍然好猛烈，但佢哋兩個都覺得更加開心，因為有機會傾計同分享自己嘅想法。佢哋互相道別，揮手後就各自離開。
從前有一個好大好大的藍色帆船。佢好平靜，一動不動。但係，突然有件特別的事發生咗——帆船開始動啦！佢上下郁，左右郁。搞到人地好開心咁拍手。好快，帆船越來越快。圍住帆船嘅人拍手、跳躍、大聲歡呼。跟住，帆船停咗落來。大家都靜咗落來，帆船又再平靜咗。人地再拍一次手，太陽開始落山。呢一日好神奇——個平靜嘅帆船帶咗佢哋去咗一次奇妙嘅冒險。
從前，有一個叫Lily嘅小女孩。佢好渴望去劇院睇戲。佢媽媽同爸爸為佢烘咗啲曲奇，等佢帶去劇院。Lily好開心，擁抱咗佢媽媽同爸爸。佢將啲曲奇放入一個袋，然後佢哋一齊去咗劇院。當佢哋到咗嗰度，Lily見到好多人排隊等入去。最後，終於到咗佢哋入去嘅時候。佢哋搵到咗自己嘅座位，Lily食咗啲曲奇。佢睇咗整套戲，完咗之後仲拍咗手掌。佢好開心，多謝咗佢媽媽同爸爸帶佢去劇院。
he 從前有個好強壯嘅男人，佢成日笑。有一日，佢發現咗一個特別嘅飾物。佢緊緊握住佢喺手度，笑得更 大聲。佢好開心擁有一個咁靚嘅飾物。佢將佢舉起喺太陽下，閃光令佢笑得更犀利。佢笑到個肚痛。佢帶住個飾物去邊度都 搵到。佢好自豪，每次望到個飾物都笑。但有一日，一陣大風吹咗過嚟，將個飾物吹咗走。佢笑，因為睇住個飾物飛走嘅樣子 好搞笑。佢追喺後面，但捉唔到。相反，佢笑住同佢講再見。佢知道個飾物仲有場盛大嘅冒險等佢去經歷。
从前有一條魚，叫做尼莫。尼莫喺海底游水時見到一個釣魚钩，佢知道釣魚钩對佢唔好，所以就�游開咗。但有一日，尼莫唔小心被釣魚钩勾咗住，佢好驚而且動唔到。好彩有一條善良嘅魚見到咗尼莫，仲幫佢鬆咗釣魚钩，放咗佢返入水裡。尼莫好開心可以重獲自由，佢多謝咗呢條善良嘅魚，並承諾唔會再自私。尼莫知道遊離釣魚钩係正确嘅做法，但之前係太好奇。從呢一刻開始，佢決定唔會再接近釣魚钩，並保護自己。
從前有一個好大好光猛嘅網，佢係掛喺一個陽光燦爛嘅公園入面兩棵高大嘅樹之間。有一日，一隻小黑鳥係公園入面飛時，不慎被困咗喺網度！隻鳥慌咗，開始四周拍翼亂飛，但係就係無法逃脫。喺嗰個時候，一隻友善嘅熊行咗過嚟。佢見到隻可憐嘅鳥掙扎，即刻知道點做。佢小心翼翼咁將網從樹上扯開，鳥就噴噴噗噗飛咗上空中，一去不返。隻鳥好開心，飛咗去搵一個新地方築巢。熊望住鳥飛走，微笑著揮手同佢道別。完。
從前，有一個叫Lily嘅女仔。佢好鍾意同洋娃娃玩同著靚裙。一日，Lily嘅媽咪喺佢面上搽咗啲化妝品。Lily唔鍾意，因為感覺好重皮膚。佢話俾媽咪知，佢好討厭嗰啲化妝品。嗰日嘅後尾，Lily出去同朋友玩。佢完全忘記咗化妝品，玩得好開心。當佢返到屋企，媽咪幫佢洗咗啲化妝品落面。Lily冇咗佢之後感覺好啲。從嗰時開始，佢決定唔鍾意重化妝，大個咗只會搽少少。完。
從前，有一個叫露西嘅小女孩。佢好鍾意旅行同探索世界。今日，佢去緊一個新地方，所以好興奮。喺車站度，露西去到售票處買飛。售票處後面嘅好好先生遞咗張細飛俾佢，話佢上車。露西上咗車，搵咗個位坐低。佢周圍都係盒同包裹。跟住佢聽到一陣大聲嘈雜。原來係列車車長，叫大家將行李搬上車。於是露西起身，幫其他人將佢哋嘅袋放咗上車。好快，車就準備好，可以開車啦！露西向車站嘅所有人揮手道別，然後安坐喺自己座位上。佢已經準備好開始佢嘅冒險啦！
從前，有一個好緊張嘅媽媽。佢做咗啲衰嘢，所以佢將會受到懲罰。懲罰係用氣體。呢啲氣體令媽媽同一時間覺得好好笑同埋想嘔。呢啲氣體令佢眼濕濕同埋流鼻水。佢唔係好開心。但媽媽仍然知道自己做錯咗事，應該受到懲罰。所以，佢靜靜哋坐喺度承受懲罰。佢好勇敢喎！當一切都結束後，媽媽已經學咗一堂。佢知道由而家開始要好好小心自己嘅行為。完。
從前有個遊艇。佢浮系深深嘅藍色海上面。個遊艇好大、好白、好光亮。住系遊艇上面嘅人好快樂。有一日，遊艇上面嘅人想加啲特別嘅嘢。佢哋問咗一條友好嘅魚。條魚畀咗一個噁心嘅舊貝殼佢哋。遊艇上面嘅人笑咗，但最後決定將個貝殼加到遊艇上面。遊艇上面嘅人用咗光亮嘅油畫同藍色絲帶裝飾個貝殼。睇落好靚。遊艇上面嘅人將個貝殼加咗上去，遊艇更加靚啦！遊艇上面嘅每個人都好開心。
從前有一隻好靚的獅子。佢好鍾意咆哮！佢為咗自己把大大的、響亮的咆哮而感到好自豪。但有一日，一位畫家來咗獅子的王國。呢位畫家想畫一幅獅子的畫，所以獅子要企定定好耐。當畫家繪畫時，獅子開始覺得自己個獅子腳趾痛。佢忍唔住咁耐啦，於是發出一聲好大的咆哮。畫家嚇到即刻走咗！王國裡的每一個人都為獅子把美妙的咆哮而歡呼喝采。佢哋都好鍾意，獅子都好開心！
一日，個名叫Matt嘅男仔喺佢個房度。佢望到張椅，好鍾意張椅。佢想張椅可以更好。所以，Matt試搵方法去改善張椅。佢諗咗又諗，但係諗唔到。突然間，Matt有咗個念頭。佢跑到廚房攞咗啲油畫顏料。然後，佢攞返房度，用咗種精美、鮮艷嘅顏色油咗張椅。油完之後，張椅靓咗好多！Matt好開心。佢跳嚟跳去，拍晒手。佢好鍾意張椅而家嘅樣子。
從前，有對雙胞胎姊妹花名叫Lily同Lucy。佢哋個樣一模一樣，而且生日都係同一天。佢哋好鍾意一齊玩，成日都玩得好開心。有一日，佢哋去咗公園玩。見到個牌寫住「唔好爬樹」。但係因為爬樹好似好得意，所以佢哋決定要爬。佢哋爬咗上樹，玩得好開心。突然間，Lily滑咗一跤，從樹上跌咗落黎。佢傷咗頭，醒唔到。Lucy好傷心，喊得好犀利。佢好掛住佢個妹。佢知道Lily對佢黎講好獨特，好特別。
從前有一個女仔，佢好鍾意動物。佢有一隻狗、一隻貓同埋一隻兔。有一日，佢去咗動物園，見到一隻好大嘅大象。大象大得令佢望到眼花。呢個女仔好鍾意呢隻大象，決定要同佢結婚。佢問咗動物園嘅管理員可唔可以，但佢話唔可以。女仔好傷心，喊咗好耐。有一日，女仔喺夜晚潛入動物園，爬咗入大象嘅籠裡。佢試咗想擁抱大象，不過大象唔小心踩咗佢落去，佢就死咗。動物園嘅動物都好傷心，好掛住呢個女仔。
從前，有架細細個車叫做紅色。紅色好開心，因為佢要去玩具店。佢想買個新玩具俾佢個朋友，藍色。紅色開得好快，突然間，佢見到一個大車禍。紅色好驚，唔知點算好。但係之後，佢見到有架大車黎救。呢架大車好強壯，幫紅色將個車禍移開。紅色好感激呢架大車。當佢哋到咗玩具店，紅色搵咗個平玩具俾藍色。藍色見到新玩具好開心。佢哋一齊玩咗成日。完。
從前有一隻熊，佢好攰，所以佢想搵個地方休息。佢見到一條金屬籬笆，決定去搵個位瞓。佢縮埋一邊，好快就熟睡了。太陽燦爛地照射，熊醒咗。佢見到一個好高嘅金屬塔，佢覺得好似好得意，想上去。佢跳起身，爬上塔。好快，熊就爬到塔頂。佢坐喺塔頂，望下四周。佢見到好多嘢，例如樹同屋企。但爬咁高之后，佢都攰咗，所以決定小睡一會。熊醒咗之后，就爬落塔。佢喺塔度玩得好開心。經歷咗呢次冒險之后，佢有啲攰，但係好快樂。
Jim同Sue間咗間店。佢哋賣咗好多嘢。有一日，個客嚟咗間店。佢想買太陽眼鏡。Jim同Sue有個大盒太陽眼鏡。佢哋好平。個客揀咗兩對太陽眼鏡。佢細心望咗望，然後笑咗。佢俾咗錢買太陽眼鏡，然後返屋企。Jim同Sue好開心。佢哋賣咗太陽眼鏡，賺咗啲錢。而家佢哋可以買多啲嘢俾間店！佢哋對新太陽眼鏡好興奮，等唔切賣佢哋。
從前有一隻脾氣暴躁嘅熊，佢住喺一個好大嘅山洞入面。有一日，呢隻熊脾氣暴躁到極點，決定出去搵啲可以令自己開心嘅嘢。佢搵到一條好長嘅鎖鏈。呢隻熊決定用條鎖鏈表演，因為佢知道咁樣會令佢開心。佢將鎖鏈繞住自己嘅身體轉動，笑住同埋歡呼。呢隻熊笑得好開心，將鎖鏈拋向天上，又拋向背後。佢用鎖鏈表演到攰到無力為止。呢隻熊嗰日玩得好開心，所以佢再都唔暴躁啦！佢帶住一個好大嘅笑容去瞓覺。
有個男人，佢條牛仔褲嘅拉鍊爛咗。佢好唔舒服，因為個拉鍊唔work，仲不斷開咗。佢四圍搵方法去整好佢。最後，佢搵到把可以用嚟幫佢嘅工具。佢小心翼翼、慢慢咁整，終於整好咗個拉鍊。佢感到好輕鬆，因為條牛仔褲唔再唔舒服。佢好開心可以整好佢。
從前有一個三歲大的女仔，個名叫做Gwen。一日，佢同媽媽行街時見到一樣唔尋常嘅嘢。佢大聲問：“呢個係乜嘢？”媽媽解釋話：“呢個係舊车牌，表示個人可以駕駛。”Gwen跟住問：“我可以拎一個嗎？”媽媽笑住搖頭：“唔可以，而家你仲細，到你十六歲嗰陣就可以拎车牌。到時之前，媽媽同爸爸會車你四圍去。”Gwen唔知要等到几時先可以拎到车牌。不過而家，佢已經好滿足可以同家人一齊去探索世界。
從前有一個好勁嘅玩具。佢坐喺個袋度，一個人孤伶伶。其他玩具都玩得好開心，但係呢個好勁嘅玩具就係被困喺袋入面。呢個好勁嘅玩具都想一齊玩，但係佢無辦法。突然之間，有個細路仔從角落嗰邊奔咗出嚟。佢望到個袋，然後停咗落嚟。佢拎起個袋，打開咗佢。入面佢見到個好勁嘅玩具。細路仔笑咗，話：“嚟啦，一齊玩啦！”個好勁嘅玩具好開心，彈咗出嚟個袋。佢同個細路仔一齊玩得好開心。佢哋一齊玩遊戲，笑同埋笑。個細路仔同個好勁嘅玩具成咗最好嘅朋友。
從前，有對開心的新婚夫婦。佢哋好愛對方，想一齊過一生。佢哋搞咗個大型派對，有好多食物、蛋糕同音樂。每個人都玩得好開心，仲有跳舞添。但係，突然間有件好核突嘅事發生咗。一隻又大又肥嘅老鼠闖入派對，偷咗一件蛋糕。大家都尖叫晒，想捉住隻老鼠。最後，隻老鼠成功逃走，大家先冷靜落嚟。派對結束後，呢對夫婦去咗個美麗嘅沙灘度蜜月。佢哋一齊望日落，手拖手。佢哋知道，彼此永遠都會愛對方，一齊開心生活。完。
從前有個女仔，個名叫做Daisy。佢 three years old，好獨立嘅。Daisy決定要拿到上面個層嘅曲奇。佢企喺佢嘅脚趾尖尖度，伸長手去夠佢哋。不過佢仲係矮咗啲！佢等咗幾秒鐘，然後再試多次。今次佢喺空中等噉跳吓，仲伸得更遠。突然間，佢嘅手指輕輕擦到曲奇！佢捉住佢哋，然後笑咗。Daisy好自豪自己可以咁獨立。   （注意：粵語中有些英語單詞如 "three years old" 和 "independent" 有時會直接使用，特別是在專業術語或沒有直接對應粵語詞彙的情況下。）
一日，有隻出名嘅小狗嚟咗公園。嗰度嘅每個人都想見佢。佢有件長長嘅軟毛皮同大大嘅啡色眼睛。佢好親切，不斷向所有嘅小朋友咬嘢。每當佢咬人哋，大家都好開心。嗰日，佢喺整個公園都出名咗。每個人都想同呢隻出名嘅小狗玩。佢見到所有嘅小朋友都好開心。佢開心地咬同吠，同人哋玩。每個人都笑得好開心，過咗一個非常快樂嘅日子。最後，小狗帶住一個大大嘅笑容離開咗公園。
從前，有一個叫露西的女孩。露西喜歡玩媽媽的化妝品，扮演化妝。她會穿上衣服，塗上唇膏和胭脂。有一天，露西的媽媽告訴她，化妝時要謙虛，意思是不 要塗得太多，要看上去自然。露西一開始不明白，但媽媽向她展示了如何只用一點點化妝品就能讓她的臉頰變得紅潤，嘴唇變得粉紅。從那時起，露西總是會注意化妝時要謙虛。她會為了迎接新的一天而塗上一點點唇膏和胭脂，她看起來很美麗。她的媽媽為她的成熟和負責任感到自豪。結束。
約翰喺草地上躺低，望住個好大好藍嘅天空。佢覺得好肚饿。突然間，佢聽到有笑聲同歡呼聲。佢見到一大羣小朋友踢波。約翰一躍而起，跑過去同佢哋一齊玩。小朋友歡迎約翰，佢未知道自己已經參加咗遊戲，盡力踢波。約翰同小朋友一齊玩得好開心。佢跑咗好耐，到佢停低嘅時候，已經唔肚饿啦。因為咁多跑動，所以肚饿感都消失咗。約翰再次喺草地上躺低，望住天空笑咗。佢好開心，因為交咗好多好朋友，仲發現咗一樣佢好鍾意做嘅事——踢波真係好好玩！
從前有一隻細小的熊，佢好想成功。佢好有決心，但係事情總係唔順利。有一日，佢喺森林入面發現咗一個無光的瓶子。佢以為呢個瓶子可能幫到佢。佢不斷咁希望，但係都無事發生。佢緊緊握住個瓶，準備放棄之際，突然間瓶入面射出咗一陣神奇的閃光！佢好興奮。呢陣閃光實現咗佢一個特別的願望：成功！隻細小的熊好開心，佢跳嚟跳去。喺神奇閃光的幫助下，佢終於能夠達成所有的夢想！
從前有個女士，佢有一個錢包。佢好鍾意個錢包，好堅硬，佢去到邊都帶住。有一日，有個壞人嚟，想拎走個錢包。女士話唔係，但個壞人唔聽。佢試住拎走個錢包，想毁咗佢。女士想阻止佢，但個壞人太強大。最後，個壞人拎咗個錢包走咗。女士好傷心，喊咗好耐。
杰克喺𠮶朝好開心。天好藍，佢想出去探索。佢同啲朋友一齊出發，發現咗一扇舊門。杰克好興奮，打開門望一望。但係當佢入咗去，門就關咗。佢被困喺黑暗中。佢大嗌救命，但係無人答應。杰克好傷心同驚，但係等咗好似成日咁耐。然後，喺夜晚到嚟之前，門再次打開。但係外界，天已經由藍變咗灰，夜晚就快到。杰克感到好孤單，佢知道佢要獨自面對呢個夜晚。
有一日，兩個朋友去咗公園。佢哋一齊玩得好開心，仲搞到好大嘈音。突然間，佢哋決定要比賽跑步！兩個朋友嚟嚟去去，最後先到達公園尾嘅柵欄嗰個就贏。一個朋友攬住柵欄，另一個就離得好近。贏咗嗰個朋友開始笑，但另一個朋友就好唔開心。佢本來想贏嗰場比賽，所以好唔高興。當兩個朋友擁抱道別嘅時候，佢哋已經唔再嬲對方。佢哋比賽嘅時候玩得好開心，仲想快啲再比一次賽添！
有个叫Jane嘅细路女好唔開心。佢想成為班上嘅第一名，但佢嘅成績始終都好低。佢覺得自己好似做唔到更好。但有一日，Jane決定要練習同改善。佢每日都好努力咁學習，好快佢開始明白到更多嘢，成績都變好咗。好快佢嘅成績高過咗其他人。佢好興奮睇到自己而家係第一位！Jane好開心，所以佢繼續練習，不斷改善。而家佢經常都係第一位，而且唔會再唔開心啦。
洛比想去看龍。每日他都出去找，但始終都見唔到。佢真係好無奈！一日，佢爸爸話會帶洛比去探龍。佢哋開咗好耐車，停低時洛比見到一條好大嘅龍！條龍又大又光猛！洛比好興奮。佢跑到龍嘅面前同佢打招呼。條龍回應咗個微笑，好彩條龍好親切！洛比同佢爸爸用咗成日時間去探龍。佢哋笑得好開心，玩得好盡興。到咗要返屋企嗰陣，洛比有啲傷心。因為佢真係玩得好開心添！
從前有一條脾氣暴躁的魚。佢唔鍾意同朋友一齊玩，只係想一個人靜靜地。條魚好暴躁，每個人都怕咗佢。一日，條魚喺海底游水時，見到好多美味的蝦。突然間，佢唔再咁暴躁，更享受吃蝦的樂趣。條魚玩得非常開心，於是想同朋友分享。佢邀請咗一班朋友一齊享用蝦宴，大家一齊吃蝦、玩樂、游水，非常開心。之後，呢條暴躁魚變咗得好溫和，佢嘅朋友都好高興。
從前，有一個叫Lily嘅小女孩。佢好鍾意去旅行同埋睇新地方。一日，Lily同佢嘅家人去咗乡下旅行。佢哋見到好多牛同馬，甚至有一大片燕麥田。Lily覺得燕麥好食添。但係，Lily嘅細佬Jack喺度呷醋。佢都想食燕麥。所以，Lily分咗啲燕麥畀佢。佢哋一齊享用到美味嘅燕麥，仲有個開心嘅旅行添。由嗰日起，Lily同Jack一齊鍾意去旅行同試新嘢食。
從前有一個富裕的南瓜。佢係史上最大最靚的南瓜。每日，南瓜都想變成特別的東西。所以，南瓜每日都望住地下祈禱。佢祈求自己能變成偉大的事物。一日，農夫聽到南瓜的祈禱，決定將南瓜變成批。佢將南瓜拿到廚房，放進焗爐，整日都散发着南瓜的香味。最後，農夫將批拿出焗爐，獻給家人。當佢哋食南瓜批時，都感謝南瓜的祈禱和佢的富裕。
從前有一個農場。農場裡有四隻動物；一隻牛、一隻豬、一隻山羊和一匹馬。這些動物每天都喜歡吃新鮮的乾草。但農夫有一個問題。每天，都會有一些乾草不翼而飛。農夫非常生氣，並試圖抓住小偷。他觀察和等待，但看不到是誰偷走乾草。然後有一天，他運氣好。他看到馬偷偷走進穀倉，並咬了一口乾草。他大喊一聲，馬就逃走了。農夫笑了出來，說："我抓到小偷了！" 其他動物都很高興。現在它們每天都可以得到想要的乾草！它們真幸運！
從前，有一條魚叫尼莫。尼莫鍾意喺海底遊來遊去，探索新地方。一日，尼莫見到遠處有塊靓石頭。佢想親眼望吓，所以就以最快嘅速度游過去。當佢達到嘅時候，見到一隻大龜。隻龜同尼莫打招呼，問尼莫想唔想同佢一齊潛水。尼莫起初有啲驚，但係後來佢記起自己鍾意潛水。所以，佢答應咗，佢哋一齊潛入咗深藍色嘅海底。佢哋見到好多美麗嘅魚，甚至仲發現咗一個寶藏箱！尼莫好開心，因為佢交咗個新朋友，仲有咗一次刺激嘅冒險。完。
從前，有架細直升機。呢架直升機鍾意在天空中遊蕩。佢會飛得好高同好低，圍繞住雲朵飛。有一日，直升機遇上一隻大，好嬲嘅鳥。隻鳥唔鍾意呢架直升機。隻鳥覺得直升機太嘈。隻鳥想直升機走開。直升機唔想隻鳥嬲，所以，直升機飛到好遠。佢遊蕩到一個新地方，可以開心嘅地方。而且隻鳥都好開心。佢哋都開開心心咁生活落去。
從前個草原有棵橡樹。有一日，好冷嘅一日，橡樹覺得好凍。突然間，橡樹見到一陣光，跟住著火咗。火焰直衝上天，照晒個草原。每個見到嘅人都好驚，四散奔逃。火將橡樹燒成灰，好快草原就變得好黑。但係，之後有件好神奇嘅事發生。第二日，天光晒，又凍咗，一棵新嘅橡樹從舊棵嘅灰中長咗出嚟。佢開心又健壯。從呢一刻開始，草原就充滿咗新橡樹嘅美麗。
從前，有一個叫Timmy嘅細路仔。佢好鍾意望天，望吓宇宙中嘅星星。有一晚，佢見到一顆流星，好開心。Timmy想觀察呢顆星星，所以問媽媽借望遠鏡。媽媽借咗個望遠鏡畀佢，但系佢望咗好耐都搵唔到嗰顆星星。覺得有啲無知嘅Timmy問媽媽求救。媽媽教佢點用望遠鏡，佢哋一齊搵到咗嗰顆流星。Timmy好開心，好想快啲同啲朋友仔講呢件事。
從前有一架好大的飛機。飛機飛得好高，載住好多人。飛機準備降落在一条好大的跑道上面。飛機降落之前，機長話：“請大家繼續扣緊安全帶。我哋快啲落黎地面啦。”乘客們好期待見到佢哋嘅家人。當飛機降落時，乘客們可以落機。佢哋好開心見到佢哋嘅至愛。但係有一個細路仔好唔開心，因為佢洩露咗個驚喜畀媽媽。佢已經告訴咗媽媽佢會收到一份好大嘅禮物。呢個細路仔知道咗，有時候保守秘密同唔洩露驚喜會更好。
從前，有一個叫Lily嘅小妹妹。佢今日醒咗，望咗下窗外。好大嘅冰呀！佢著咗件暖嘅外套，出去玩。Lily想整個雪人，但雪太冰，整唔到。佢試咗又試，但係都唔得。佢開始覺得傷心，因為佢好想玩雪。喺嗰陣，Lily嘅朋友嚟咗。佢朋友有個好主意，佢哋可以整個冰城堡喎！佢哋一齊做，好玩極咗。Lily唔再傷心，因為佢有咗個新主意。佢哋一齊玩咗成日，玩得好開心。完。
從前，有一個細路仔。佢有一個银包，對佢嚟講好特別。佢好鍾意帶住個银包周圍去。一日，個細路仔出街，不小心將银包跌咗落一個泥濘嘅水潭度。個银包滿佢泥巴同埋湿咗。但系個細路仔冇放棄。佢用手擦咗個银包，令佢變返乾淨。個银包冇之前咁乾淨，但系個細路仔更加鍾意，因為佢用咗好耐時間去擦。個細路仔喺嗰日學到一個寶貴嘅教訓：永遠都唔好放棄，即使件事需要好耐時間。有少少決心，你就可以做到大事。
從前，有一個驚慌的水手。佢夜晚時唔停震抖。佢想搵人求救，但唔知可以去邊度求救。突然間，佢聽到遠處有人把聲數數。佢跟住個把聲行，去到一個沙灘。果度有一個細路係度數星魚。水手鬆咗一口氣，請求細路幫佢。細路開心咁答應，佢哋一齊出發。佢哋行嘅時候，細路指住啲嘢，一路行一路數。水手對細路識嘅數字感到驚訝。好快，佢哋到咗水手屋企，佢多謝咗細路嘅幫助。細路微笑咁離開，一路行一路數路上嘅小石頭。
從前，有一個海盜叫Jack。佢好鍾意同佢嘅朋友一齊喺佢嘅大海盜船上揚帆出海。佢哋會去唔同嘅島嶼搵寶藏。一日，Jack同佢嘅朋友搵到一張藏寶圖。佢哋好興奮可以搵到寶藏。佢哋要計數步數，跟住張圖去搵。佢哋好有競爭心，想成為第一個搵到寶藏嘅人。經過一輪長途跋涉，佢哋終於搵到寶藏。係一個滿滿金幣同珍貴宝石嘅大寶箱。佢哋好開心，一齊慶祝。由嗰日起，佢哋就被稱為史上最強嘅海盜團隊。
今日，有一隻白兔喺度跳嚟跳去。佢搵到啲食物，啲野莓，然後將佢哋擺近佢個洞口。佢想儲啲食物嚟遲啲用。隻白兔好開心；佢跳嚟跳去，圍住圈咁跳。兔仔又搵到啲食物，啲乾果，然後將佢哋擺得好遠，遠離屋企。跟住佢又跳去另一個地方，再擺啲食物。今日兔仔好忙。夜晚到咗，兔仔急急脚咁返咗屋企。所有食物都擺晒喺度，兔仔準備咗休息好耐。佢個肚好飽，仲有個暖笠笠嘅屋企等佢瞓。隻白兔對今日好滿意。
有一日，個小女孩覺得好唔開心。有棵好大好高的樹擋住晒陽光，令佢更加唔舒服。突然間，媽媽走咗過嚟安慰佢。媽媽擁抱住個女，又喺佢耳邊輕聲講咗啲溫柔嘅話。個女覺得好返好多。跟住媽媽拎咗出一套好靚嘅衫出嚟，話俾個女知呢個係特登為佢準備嘅特別驚喜。套衫好光鮮、好色彩繽紛，質素又好好。個女一見就超級興奮。媽媽幫個女著咗套新衫，兩個一齊讚佢好靚。個女笑咗，又再覺得開心。最後，媽媽同個女再擁抱一次，然後各自繼續做佢哋嘅事。
從前有一個黃色嘅廣告牌。每日都有一隻蜜蜂数來圍住佢飛。呢隻蜜蜂数得好開心圍住個黃色廣告牌飛。佢會圍住個廣告牌飛圈，一D都唔攰，當作好玩嘅遊戲。有一日，佢嘅朋友鳥同青蛙嚟參加一齊玩。佢哋成日都圍住個黃色廣告牌飛嚟飛去，跳嚟跳去。最後，太陽落山嘅時候，佢哋先停低，同個黃色廣告牌講再見。佢哋答應咗好快會再嚟，繼續喺度玩。
從前，有一個叫Tim嘅男仔。Tim成日同佢嘅朋友一齊喺花園度玩。有一日，Tim見到花園入面有條好長嘅蛇。佢好驚，即刻走咗。但佢知道佢要救佢嘅朋友，唔可以比蛇傷害佢哋。Tim走去搵佢爸爸，同佢講咗條蛇嘅事。佢爸爸就跟Tim去咗花園，捉咗條蛇。佢將蛇放入一個盒度，然後拎咗去好遠嘅地方。Tim好開心，因為佢嘅朋友已經安全咗，冇再比蛇威脅。
從前有一個大農場，農場上面有好多動物同植物。有一日，農場個花園度長咗一個細細個瓜。個瓜滑潺潺、光澤澤。農場入面有隻搞笑個山羊，佢成日咬啲嘢。佢咬草、咬葉，甚至咬衫！農場度啲動物都笑佢。有一個晴朗個日子，山羊見到個滑潺潺個瓜，想咬下試下。山羊就去咗瓜度，開始咬。個瓜好好味，山羊好開心。由嗰日起，山羊同個瓜成咗最好個朋友。
從前喺一個時候，有個光頭佬，佢有部攪拌機。每日，佢都用嗰部攪拌機整美味嘅嘢食。佢好自豪佢嗰部攪拌機，而且保護得好緊。有一日，發生咗啲唔好嘅事。個調皮嘅怪物嚟咗，想拎走部攪拌機。但係個光頭佬好勇敢。佢阻止咗個怪物，唔俾佢拎走攪拌機。佢繼續用佢嘅攪拌機整美味嘅嘢食。佢哋最後都開開心心咁生活落去！
從前，有一個善良嘅人，名叫Tim。佢好大方，成日同朋友分享玩具。一日，Tim去咗公園玩秋千。佢試住喺秋千上保持平衡，不過跌咗落嚟，傷咗個膝頭。Tim嘅朋友見到佢喊，走嚟幫佢。佢哋遞咗個膠布畀佢，同埋擁抱佢，想令佢 feel better。Tim好開心，因為佢有咁善良嘅朋友，幫佢平衡，冇留低佢一個人。由嗰日起，Tim決定要更加大方，成日同朋友分享玩具。
從前有一個開心的小女孩。佢鍾意玩網。每日佢都會採花，然後將花放入網中。佢會四處奔跑，將網在空中旋轉，感覺好自由。太陽總是照耀著，令個女孩好開心。佢會用網來捕捉太陽的光芒，製造出最靚的彩虹。太陽的光芒會癢佢個鼻，然後佢會微笑。這個女孩會用她的網度過每一天，在天空中製造出最美好的形狀。當佢在外面的時候，感覺到好開心，充滿活力，閃耀又美麗。這個網是佢最好的朋友，她們一起度過了許多快樂的時光。
有一日，隻細豬喺森林度遊遊吓。佢見到啲嘢，好好奇。所以佢行近啲，見到一隻大黑蜘蛛。個豬惊咗，但係佢好勇敢。佢決定停留低望吓蜘蛛。蜘蛛望返個豬，個豬就跳咗一跳。然後蜘蛛行近啲，個豬有啲驚。但係佢冇郁。蜘蛛越行越近，個豬開始真係好驚。蜘蛛就快咬個豬嘅時候，但係喺佢咬之前，森林度有啲嘢嘈咗起來。蜘蛛吓到走咗。個豬鬆咗一口氣，好開心。佢知道佢好勇敢，而且嗰個聲音救咗佢免被咬。
從前，有一個叫Lily嘅小妹妹。佢好鍾意玩石仔。有一日，佢喺河邊發現咗一粒好閃亮嘅石仔。佢攞起佢，然後畀佢嘅朋友Timmy睇。Timmy話：“哇，好犀利啊！我可以擁有佢嗎？”Lily回答：“當然可以啦，我會訂另一粒俾自己。”Timmy好開心，話：“多謝你，Lily！你係我最好嘅朋友！”
從前有一朵小花。佢好細，仲係綠色嘅。有一日，呢朵花開始越長越大。望住佢開花真係好刺激！當呢朵花成長嘅時候，佢嘅莖開始打咗個圈。好似跳緊一個小型舞蹈咁。個圈好靚，令到呢朵花更加生動。花園入面嘅其他花都為呢朵小花感到高興。佢哋為佢打氣，同佢一齊跳舞。小花感到好受寵若驚，好開心。佢就咁樣，開開心心咁開花同打圈，度過咗好多個晴朗嘅日子。
從前有一個叫露西嘅小女孩。佢想喺小溪邊玩，但係唔俾。佢好無奈，開始喊。佢媽媽見到佢，過嚟擁抱佢。露西感覺好啲。第二日，露西好興奮，因为佢可以喺小溪邊玩。佢用最快嘅速度跑咗去。到咗之後，佢見到水好清。佢跳落水，四處嬉水。玩完之後，佢躺喺青草岸边，望住溪水從身邊流過。個景好美，佢好開心。露西攤開雙手，擁抱大自然嘅擁抱。雖然佢仲未可以擁抱媽媽，但係喺嗰刻，佢感覺好幸福，好被愛。完。
從前有一個叫露西嘅細路女，佢好愛冒險。有一日，露西同佢嘅家人去咗度假。佢哋去咗一個好大嘅沙灘，有好多沙同水。當佢哋喺水邊玩嘅時候，露西見到一條細魚被困喺沙度。條魚需要幫助。露西想救條魚，佢小心咁將條魚拎起，放咗返入水度。條魚好開心露西救咗佢，仲噴水嚟多謝露西。露西覺得自己幫咗條魚，好開心。佢過咗一個好玩又刺激嘅假期。
有一日，喺一個炎熱嘅夏日，一個細家庭行過森林。佢哋探索時，遇到一棵古老嘅樹。喺棵樹度，佢哋見到一個大嘅舊籠。籠入面有隻色彩繽紛嘅鳥。呢個家庭決定試下放生呢隻鳥。於是佢哋一齊努力去開啲舊籠。經過幾下拉扯同推撞，籠門打開咗，鳥獲得自由！隻鳥飛上天，飛咗上雲層之上。佢自由啦！呢個家庭好開心，不斷歡呼。隻鳥繼續飛走，而呢個家庭就返咗屋企，感覺到好自豪同開心。
從前喺度，有個媽媽同爸爸。佢哋向個細路仔解釋啲嘢。媽媽話："係時候瞓覺啦!" 爸爸話："著啲睡衣啦!" 個細路仔覺得凍。爸爸話："去拎張被啦!" 媽媽話："係時候講故仔啦!" 媽媽同爸爸講個故仔畀個細路仔聽。個故仔講緊一個勇敢嘅騎士同個神奇嘅龍。當個故仔講完，個細路仔覺得暖同舒服。佢喺張床度瞓著咗，夢見咗騎士同龍。
從前，有個好懶惰嘅人。佢唔鐘意做任何事，成日都攰攰哋，行得慢。有一日，佢決定去搵啲有趣嘅事做。佢去咗唔同嘅地方周圍望，但系都搵唔到啲佢鐘意嘅嘢。佢一路行一路行，最後佢去咗一個好靚嘅公園，有好多花、樹同動物。佢好興奮，想入去探索下。佢喺公園度用咗幾個鐘搵啲刺激同新鮮嘅事。佢好開心，因為佢發現咗一個新地方可以玩得開心同活躍下。呢個懶惰嘅人跟住就返咗屋企，臉上帶住一個好大嘅笑容。
從前有一隻大熊。隻熊有支大支嘅潤膚露。潤膚露係用嚟擦隻熊嘅大掌。隻熊鍾意喺草地上滾來滾去。有一日，隻熊見到一個大波。隻熊用佢嘅大掌滾波。隻熊鍾意同個大波玩。
從前有個軍人，佢好急。佢要做一件好重要嘅事，但唔知係咩。佢一路跑，一路跑到一個好大、好高嘅山。山頂上佢見到一隻瘋狂嘅獅子。軍人驚咗，所以佢逃咗！佢要快啲逃離獅子，所以佢跑得比之前更快。最後，佢終於去到安全嘅地方，令佢好開心。完。
從前有隻兔仔。佢好親切。佢四圍跳嚟跳去，搵嘢食。佢聽到一陣聲音。好大聲，但好似好親切。兔仔跳近啲。呢個聲音嚟自一間大黃屋。佢跳過去，見到門開咗。入面有個派對。有好多食物！兔仔跳入去，開始食。佢食咗芝士同蛋糕，同各種美味嘢。每個人都好親切，歡迎佢。兔仔好開心，不斷食！食到飽晒，佢跳咗出屋企，繼續自己嘅旅程。佢好飽，好滿足，好開心。
從前有個女仔好有競爭心，佢鐘意同朋友競賽。佢啲朋友發現佢成日都想贏。有一日，佢啲朋友決定邀請佢參加一個特別遊戲。佢好興奮！遊戲係比賽邊個可以用剪刀剪紙最快。個女仔準備好要贏。佢捉住把剪刀，開始剪。最後，佢係最快嘅。佢啲朋友好驚訝，又為個女仔開心。佢哋一齊玩得好開心！
從前有一個細路女。佢想探索世界。一日，佢見到一棟大樓。睇落好脆弱。佢想行近啲去望吓。所以佢開始鞠躬。佢希望個大樓係安全嘅。佢行到愈來愈遠，直至到個大樓開始郁！佢好驚，但已經遲咗。個大樓開始倒塌。個女仔好傷心。佢唔敢相信發生咗啲事。個大樓太脆弱，結果喺佢眼前爆裂倒塌。佢無晒辦法。呢個細路女返咗屋企，之後都冇再探索過世界。
從前，有一隻可愛的小狗叫做麥克斯。麥克斯非常討人喜歡，鍾意玩佢啲玩具。有一日，麥克斯見到外面有閃電，佢好惊。但係之後，佢嘅主人走咗過嚟，緊緊咁擁抱佢。麥克斯 feel 到好安全同開心。嗰日嘅後尾，麥克斯嘅主人帶咗一個新玩具俾佢。係一個會發出聲音嘅波波。麥克斯好興奮，仲跳嚟跳去。佢同個波波玩咗幾個鐘，玩得好開心。由嗰日起，麥克斯知道就算有啲嘢好恐怖，佢嘅主人永遠都會喺度，令佢 feel 到安全。而每當佢有新玩具，佢知道自己永遠都會好興奮咁去玩。
從前有一個媽媽，佢好鍾意煮食。每日佢都會整好多美味嘅食物俾佢嘅家人食。有一日，媽媽喺煮食時發現咗一封信。封信好乾同好脆。媽媽讀咗封信之後笑咗。呢封信係婆婆寫嘅特別信。婆婆寄咗個食譜畀媽媽試整。媽媽好開心，即刻衝咗入廚房整新嘅菜式。大家都好喜歡新嘅食物。從嗰時開始，媽媽經常整呢個新菜式，大家都好愛食！
從前，有一個王子住喺城堡入面。佢有張軟綿綿嘅床同個大皇冠。有一日，佢想走去湖邊游水。佢游咗又游，玩得好開心。但係，突然間，一個大怪獸從水裏面跳出嚟，將王子吃咗！完。
從前有一個小妹妹，佢去行街。當佢行緊嘅時候，見到地下有啲嘢。佢行近啲望一望，原來係一個打咗嘅沙拉碗。佢好驚訝，因為佢唔係預期能夠喺草叢中間發現個沙拉碗！個小妹妹攞起個打咗嘅碗，見到入面有啲沙拉碎。佢試咗下，原來好好食！佢好開心，因為佢好肚饿，而家終於有嘢食。佢望一望周圍，見到一個斷咗嘅樹枝。佢攞起個樹枝，將啲沙拉放咗上去。之後佢仲好玩咁俾啲沙拉比佢見到嘅雀仔同動物。佢搞掂之後，個肚好飽！佢發現探索同發現新事物原來可以咁好玩！
從前有一張黑色梳化喺間房入面。每日，個叫Jack嘅細路都好鍾意喺梳化度射佢啲玩具車。佢會扮啲車係賽車，发出好大声嘅呼嘯聲。一日，Jack見到梳化上面有樣嘢。原來係一隻黑色嘅蟲！佢嚇到即刻抓起玩具槍，開始射蟲！佢一直射，一直射，直到蟲消失咗。Jack好自豪，佢大聲叫：“我做到啦！我好勇敢！”完。
從前有個叫Ben嘅細路仔。佢喺阿姨屋企。呢度好唔尋常。Ben好好奇，想探索呢個唔尋常嘅地方。但佢發現咗更加唔尋常嘅嘢。係一個大藍盒。Ben等唔切想睇下入面有咩。佢打開個盒，發現入面滿滿嘅玩具。Ben好開心，玩得好開心。佢將所有玩具放咗入大藍盒度。Ben嘅阿姨好為佢自豪，好高興佢玩得咁開心。佢哋擁抱咗一陣，Ben就返咗自己屋企。
從前有一隻鳥，佢好鍾意唱歌。每日，佢都會企喺樹上，將心入面嘅歌唱出嚟。有一日，佢喺地下搵到一瓶酒。佢好好奇，所以就試咗一啖。個味有啲奇特，但佢鍾意。呢隻鳥開始唱得比之前更大力、更開心。佢唱到飲完啲酒，之後好眼瞓。佢喺树枝上面瞓著咗，而且醒唔起身。第二日，呢隻鳥嘅朋友喺树枝上面搵到佢。佢哋試咗好耐去喚醒佢，但佢一動唔動。佢哋好傷心、好難過。佢哋知道嗰瓶酒有毒，搞到呢隻鳥病咗。佢哋將佢喺樹下埋咗，然後唱咗一首傷感嘅歌嚟同佢道別。
約翰喺公園度玩佢嘅積木，佢媽咪望住佢建一個大塔。突然間，一隻大狗行近約翰。約翰覺得驚，佢媽咪話："你唔好敢走！堅持你個位。"約翰試住企係到堅強啲，但係佢震到個身，好驚。隻狗開始吠同咆哮。約翰媽咪行前一步，話："堅強啲，親愛嘅。我知道你做到。"約翰勇敢地行前一步，隻狗唔再吠。約翰好開心同自負，佢向隻狗笑，話："睇，我敢係到堅強同贏！"
從前，有一個叫Amy嘅女仔。Amy好鍾意著靚衫。有一日，佢喺地下發現一個大信封。信封入面有一條美麗嘅裙。Amy好開心！佢著咗條裙，開始轉圈圈。佢轉得好快，快到覺得頭暈。Amy一面笑一面轉，喺新裙度轉到唔停。Amy同朋友哋展示咗條裙同個信封。佢哋都好鍾意。佢哋一齊玩著衫，玩得好開心。佢哋仲應承咗唔會轉得太快，咁就唔會再暈嘅啦。
從前，有一個好白嘅男仔叫Tim。Tim好鍾意糖果，比起任何嘢都鍾意。每日，佢都會去糖果店買佢最鍾意嘅糖果。有一日，Tim發現咗一個大盒。個盒上面有張紙條。張紙條寫住："放咗入面嘅糖果出嚟。" Tim好開心。佢打開個盒，發現好多好多糖果。Tim同佢嘅朋友分咗糖果。佢哋一齊食糖果，一齊玩。Tim好開心。佢知道咗分享可以令到每個人都開心。佢哋最後都開開心心咁生活落去。
從前喺一個大片嘅綠色森林入面，住咗一個細葉。呢個細葉好鍾意同所有嘅動物同樹木傾計。每日，呢片葉都會同佢嘅朋友傾計，包括鳥兒、蟲蟲同埋松鼠。有一日，一場大雨嚟咗森林。個細葉好惊。風吹得好猛，雨又落得好大，搞到個葉無法同佢嘅朋友傾計。個細葉覺得傷心又寂寞。雨停咗之後，太陽出咗嚟，森林又開心返咗。個細葉又可以同佢嘅朋友傾計。佢哋一齊笑一齊玩，個細葉已經唔再傷心，而場大雨只係一段回憶。
從前森林入面住咗個細路女。有一日，佢想整理自己啲玩具。喺去嘅路上，佢見到一隻狼。佢好驚，開始喊。狼留意到佢，話「唔好驚，我嚟幫你嘅。」個女仔唔明點解隻狼想幫佢，但最後決定信佢。佢請求隻狼幫佢整理玩具。狼話「我知道好多嘢，但整理玩具唔係其中一樣。我係一隻無知嘅狼，唔好意思。」個女仔笑咗笑，話「冇問題，我可以自己搞掂。」於是佢慢慢整理自己啲玩具。好快就搞掂晒，多謝咗隻狼嘅好意。隻狼帶住開心同驕傲嘅心情離開咗。
從前有一個叫Clara嘅小妹妹，得三歲大。佢覺得好寂寞，希望有個人可以同佢一齊玩。有日，佢決定搞一個會。佢請咗啲幼稚園嘅朋友嚟佢屋企，每人帶咗一樣特別嘅嘢。佢哋一齊搞咗一個好特別嘅會。起初，Clara有啲驚，但隨住時間過，佢發現佢啲朋友都好 friend 好支持。佢哋決定一齊玩，一齊創造好多新回憶，好快就變咗最好嘅會！由嗰日起，Clara 再都唔會寂寞，會嘅成員都玩得好開心！完！
從前有一隻小蜥蜴。呢隻蜥蜴住在一個大花園度，花園裡有好多花同樹。有一日，蜥蜴想搬去一個新地方。佢想睇下花園的另一邊有啲咩。所以，蜥蜴一路爬，一路爬，直至佢發現咗一塊大石。蜥蜴爬上石頂，望下四周。佢見到好多雀同蟲，同埋聽到一陣好大的聲音。原來係割草機嘅聲音！蜥蜴快手快腳咁爬返去佢個屋，就係一張大葉下面。佢好開心可以安全無事。
從前有個叔叔，好大力。佢係世界上最大力嘅人！有一日，呢個大力叔叔去咗市場。佢見到一部大货车。佢好有力，可以好容易咁將好多水果同蔬菜搬上車。每個人都睇到目定口呆，望住佢做嘢。好快，部車已經装滿，叔叔開咗部車走。每個人都對叔叔嘅大力同強壯感到驚訝。佢開咗部車走，每個人都為佢歡呼！完。
有一日，個名叫Tim嘅男仔去咗公園。嗰日好和平。太陽照住，鳥兒唱歌。Tim帶咗一個大袋喺身邊。袋入面有玩具同零食。Tim見到個名叫Sally嘅女仔。佢好唔開心，因為佢冇玩具玩。Tim想幫忙。佢打開袋，俾咗個玩具Sally。Sally好開心。佢哋一齊玩咗成日。到咗日尾，Tim嘅媽咪叫佢。到咗返屋企嘅時候。Tim同Sally將玩具放返入袋。佢哋講咗再見，仲擁抱咗。Tim好開心，因為佢識咗個新朋友。
從前喺度住咗一隻勇敢嘅老虎。呢隻老虎好大，有條長長嘅尾，同尖尖嘅毛。每日，呢隻老虎都會保護佢嘅家人免受危險。有一日，老虎從遠處見到一座好高嘅意粉塔。佢太高了，老虎要踮起腳尖先至望得到最高嘅地方。老虎決定要保護呢座意粉塔，唔俾人傷害佢。老虎好大声咁吼叫，嚇走任何想要傷害意粉嘅人。之後，老虎就守喺度，遠遠地守護住呢座塔。多得呢隻勇敢嘅老虎，意粉塔先至安全。佢哋最後都開開心心咁快快樂樂生活落去！
forgot to add "曾經有一個傻啦嘅男仔，佢好鍾意打扮。佢發現左一個舊瓶，以為自己著左會好靚。佢將個瓶著左喺件衫同短褲度，然後走去同媽媽展示。但係當媽媽見到佢嘅時候，佢搖咗下頭。佢話著個瓶好傻，叫佢除咗佢。個男仔開始喊，媽媽遞咗個帽俾佢。佢話佢可以著呢個。個男仔笑咗，將個帽戴喺頭上。媽媽笑咗，話佢而家好靚仔。個男仔跑咗出去，戴住新帽玩，開心咗好多。"   以下为翻译：  從前有一個傻啦嘅男仔，佢好鍾意打扮。佢搵到一個舊瓶，以為自己著左會好靚。佢將個瓶著喺件衫同短褲度，然後走去同媽媽展示。但係媽媽一見佢，就搖咗下頭。佢話著個瓶好傻，叫佢除咗佢。個男仔開始喊，媽媽遞咗個帽俾佢。佢話佢可以著呢個。個男仔笑咗，將個帽戴喺頭上。媽媽見到都笑咗，話佢而家好靚仔。個男仔戴住新帽跑咗出去，開心咗好多。
從前有一個叫Sue嘅細路女，佢有個妹妹叫Jane。Sue同Jane好鍾意玩玩具。有一日，佢哋發現咗一間簡樸嘅玩具屋，好細個，係木製嘅。佢哋覺得玩得好開心。Sue同Jane成日都玩呢間玩具屋，佢哋好快樂。但有一日，Sue同妹妹嗰陣發晒脾氣。Sue想一個人玩玩具屋，但Jane唔想離開。Sue好嬲，大力咁推玩具屋，玩具屋開始裂開。Jane想阻止Sue，但已經太遲。玩具屋整爛咗，變咗好多片。Sue同Jane好傷心，因為佢哋以後都唔可以再玩呢間玩具屋。
從前有隻鸚鵡，佢好肚饿。佢飛嚟飛去搵嘢食，但係都搵唔到。跟住佢記起自己之前喺花園度埋咗啲食物。佢飛落去花園開始挖，好快就搵到啲食物，佢好開心。佢將啲食物食晒。食到好飽，佢決定埋啲食物落去等下啲。佢將食物放咗入個小洞度，再用泥巴蓋住。而家，鸚鵡肚饿時有嘢食啦。
從前有一個細路仔。佢好百厭，想搵啲嘢做。所以佢決定去公園。當佢到咗公園，見到一條好大、好圓、好長嘅香腸。大得夠佢擁抱。所以佢緊緊捉住佢，擁抱咗佢。佢笑咗，開心噉感覺到有嘢可以擁抱。佢擁抱咗好耐，直至攰咗。當佢攰咗，就坐低咗。有香腸喺旁邊，佢感到好温馨。佢閂埋眼，感覺好平靜。佢抱住香腸攰咗，瞓著咗。當佢醒返，香腸仲喺佢懷裏。佢笑咗，最後再抱一抱香腸，然後先返屋企。
從前有一艘船。佢係空的，但海係好靚，藍藍地。有一日，一個小妹妹踏上咗艘船。佢好開心可以揚帆出海，望住周圍嘅世界。突然間，天空由藍變咗灰。風暴雲開始形成，海開始蕩漾。小妹妹好驚，但佢留咗喺船上。船開始上下跳動，佢感受到咗風。浪越來越大，船繼續搖擺。最後，風暴過咗，小妹妹鬆咗一口氣。海返咗藍色，佢安全咗。而家，艘船唔係空嘅喇：小妹妹入咗去，冒險先開始咋！
從前有一隻靠得住嘅熊，佢好鍾意玩。佢同佢嘅朋友一齊去咗好多冒險，每個新發現都充滿咗快樂同驚喜。有一日，佢發現咗一樣佢無法接受嘅事。佢嘅朋友都好惊，但係隻熊好勇敢。佢諗得好認真，並努力尋找一個方法，將事情變得好玩。佢好努力咁試咗好多嘢。最後，佢終於谂到一個靠得住嘅方法去解決問題。所有動物都慶祝，玩得好開心！佢哋多謝咗隻熊嘅努力，並接受咗佢嘅解決方案。佢哋 all lived happily ever after。完。   （粵語中 "all lived happily ever after" 這句常用英文表達，所以這裡保留了英文。）
阿媽同阿爸喺花園度攞柴。佢哋夜晚想生火。突然間，一隻蛙從柴堆度跳咗出嚟！仲要係一隻大蛙添。阿爸有啲緊張，佢唔想隻蛙走咗。阿媽有個主意，佢拎咗支棍，小心咁放入火度。熱咗之後，佢拎出嚟，開始燒隻蛙。隻蛙跳嚟跳去，不過火太熱啦！好快火堆度只剩低啲灰。阿媽同阿爸先鬆咗一口氣。蛙冇咗，但係佢哋兩個都仲有啲緊張。火會唔會太大？佢哋會唔會喺火燒晒所有嘢之前將火熄咗？佢哋望住火慢慢熄咗。安全咗之後，佢哋先安心去瞓覺。
從前有個人叫做湯姆。湯姆好老，佢有條拐杖。湯姆有個問題，佢睇唔好清楚。醫生用張視力表測試湯姆。醫生叫湯姆讀出表上的字母。但湯姆做唔到。湯姆好唔開心。醫生同湯姆講：“你行路時需要用條拐杖，會幫到你。”湯姆好開心收到條拐杖。湯姆練習用新拐杖行路。去到邊，佢都開始感覺好返。佢唔再唔開心。湯姆笑咁話：“我條拐杖幫到我好多。”佢好開心。佢而家睇得清楚啲，又可以安全行路。
從前有一個富裕家庭，佢哋有一張大而舒適的床墊。每個晚上，他們都會擠上去講故事。但床墊開始變舊，而且唔係好堅固。有一晚，床墊突然間裂開兩半！家人都非常驚訝。其中一個年紀較細嘅孩子，只得三歲大，開始喊起上嚟。"點解會裂開？"孩子係啜泣中問。佢爸爸微笑咁話："佢裂開係因為太舊，無法再承托到我哋全部人。"孩子笑了，然後每人出一份力去補床墊，希望下次唔會再裂開。從呢一刻開始，每個人都確保唔好將太多人放上去床墊！
從前有一條好勁嘅龍。佢想出去旅行，所以佢打包好嘢，然後嗖一聲咁飛走。條龍飛得快過雲，嗖一声就飛過樹同建築物。過咗一陣，條龍去咗一個好神奇嘅地方。佢面前有一個好大、好光嘅雪櫃。條龍好興奮，衝咁去到雪櫃前面。個雪櫃有個好大嘅門，入面有各式各樣嘅美味嘢。條龍攞咗啲點心入袋，然後多謝個雪櫃，再望一望呢個神奇地方就飛走。佢對自己呢次驚險刺激嘅冒險好滿意，而且仲好期待下一次嘅冒險添。
從前喺度，有隻叫做Brownie嘅小熊公仔。Brownie好寂寞，因為冇人同佢玩。有一日，Brownie見到個架上面排咗一排玩具。佢好想同佢哋玩，但係佢太害羞，唔敢問。突然間，地震咗，個架開始震。玩具跌咗落嚟，Brownie就有得參加喺度玩。由嗰日起，Brownie就冇再寂寞過。
有一日，Lisa同佢媽媽去咗公園。佢哋帶咗一個大薯仔，好新鮮喎。佢哋停咗一陣，望咗下四周。有好多嘢等佢哋去探索。Lisa見到一棵高大嘅樹，指住佢。佢媽媽笑咗笑話佢哋應該去爬樹！Lisa好興奮！佢捉住個薯仔就開始爬。佢媽媽就跟住佢，一齊爬到咗最高嘅枝條。個景好壯觀。Lisa望咗下公園，停咗幾陣。佢見到太陽落山，天空中變咗橙色。然後到咗返屋企嘅時間。Lisa同佢媽媽爬落樹，攞住個新鮮薯仔，一齊返屋企。
從前有一隻小貓，呢隻貓好攰，成日都呵欠連連。有一日，貓想學個新字，佢諗如果識咗個新字，可能會醒神啲，唔會呵欠咁多。貓問咗佢個朋友，即係狗，求其幫手。狗識好多字，狗教咗貓一個新字，個新字係“玩”。貓好鍾意“玩”呢個字，令佢感到好開心同醒神。貓同狗成日一齊玩，佢哋會跑步、跳躍、同笑。貓唔會再呵欠咁多，因為個新字令佢醒神咗。貓好高興有狗呢樣嘅朋友，佢哋快快樂樂咁生活落去。
約翰同佢媽媽一齊喺公園度。佢手裏拎住一個袋。佢好興奮，因為佢想買個新玩具。突然間，佢媽媽講：“約翰，你可唔可以有礼貌啲，將你個袋從遊樂場度拎開？”約翰好驚訝！佢好有禮貌，聽咗媽媽講。佢拎開個袋，放喺媽媽隔離。約翰然後望咗下四周，見到個大滑梯、秋千同好多色彩缤纷嘅玩具。佢好開心，衝去玩玩具。佢媽媽望住佢玩，笑咗。佢好開心因為約翰咁有禮貌，知道將個袋從遊樂場度拎開。
從前，花園裡有堆幼滑的沙。Jack同Jill見到佢哋想同沙玩。"我哋整靚啲沙啦。"Jack講。Jill都同意。佢哋衝咗出去，開始整沙。佢哋用細棍黎畫圈圈同線。佢哋仲攞咗啲花園裡嘅花加落佢哋嘅畫度。好耐之後，兩個細路停低嚟欣賞自己嘅作品。真係幅靚畫！Jack拍晒手。"而家真係好靚喎！"Jill講。
有一日，個名叫Timmy嘅男仔同媽媽一齊去咗間商店。佢望到櫥架上有一本好大、好厚嘅書，問媽媽可唔可以買俾佢。媽媽話唔可以，因為佢哋冇足夠嘅錢去買。Timmy好唔開心，佢問店主可唔可以平D賣俾佢。店主都話唔可以，因為佢都要賺錢。Timmy嘅媽媽見到佢咁唔開心，決定同佢講真話。佢話佢哋唔可以買呢本書，因為冇足夠嘅錢，但可以去圖書館借嚟睇，而且係免費嘅。Timmy又開心返，多謝媽媽同佢講真話。
從前有一個富裕家庭。佢哋想出去冒險，所以決定去冰屋。該家庭步行到冰屋並朝裡面看。裡面温暖、舒適又吸引人。他們對其之大和特別感到驚嘆。一家人進入冰屋，探索所有房間。他們發現了很多有趣的事物，如遊戲和玩具。他們玩得很開心，到處奔跑。當日結束時，一家人雖然筋疲力盡但很開心。他們向冰屋道別後就回家。他們去冰屋的冒險是一次愉快且難忘的經歷。他們很開心自己去過！
從前有個細路女，佢好鍾意行路。佢好愛喺公園同沙灘度行。有一日，佢行緊路時，發現地下有條好長嘅電纜。佢將電纜撿起，跟住電纜行。電纜帶佢穿過公園，一路行到沙灘。當佢去到嗰度，佢好驚訝。有好多甜品等住比人食。佢坐低，盡量食咁多甜品。食完之後，佢跟住電纜返咗去公園。佢攞起電纜，帶咗返屋企。之後，每次行路，佢都會攜帶住條電纜。
今日，爸爸開車。佢開得好快，部車「嗖」一声沿住條街飛馳。爸爸開車時笑住，感到好自由。但係之後佢見到路上有樣脆弱嘅嘢。佢快手踏剎車，部車就停咗落嚟。爸爸落咗車，攞起佢見到嗰樣脆弱嘅嘢。原來係一隻知更鳥，一隻好細嘅BB鳥！爸爸對呢隻細鳥好温柔。佢將隻鳥放喺自己嘅手臂上，然後慢慢開車。佢將隻鳥帶返屋企，放喺一個毛茸茸嘅枕頭上。隻細知更鳥望嚟望去，仲笑咗。爸爸同呢隻鳥今日變咗朋友！
從前有一個叫艾瑪的小女孩。她有一個屬於自己的房間。那是一個藍色的房間，艾瑪非常喜歡它。每天，艾瑪都會在她的藍色房間裡做些有趣的事情。她會畫畫、讀書和玩洋娃娃。有時她甚至會在她的美麗藍色房間裡小睡一下。但有一天，艾瑪必須離開她的藍色房間。她非常想念它，難過地嘆了口氣。但後來，有一天，艾瑪被允許回來，她的藍色房間還是像以前一樣美麗。她跑進去，笑著擁抱她的房間。她知道她永遠不會再想離開了。
從前有個叫Tess嘅小女孩。佢三歲大，好鍾意探索。一日，佢喺自己個花園度發現張完美嘅沙發椅。佢好興奮，即刻跑過去擁抱佢。Tess覺得好舒服，於是坐喺沙發椅度瞓覺。佢喺張沙發椅度瞓得好舒服，感覺好溫暖同開心。當佢醒咗，佢再擁抱一次張沙發椅，然後微笑咗。暖粒粒嘅Tess多謝張沙發椅，因為佢喺度瞓咗個完美嘅午覺。
從前有一個叫莉莉嘅小女孩。佢好鍾意食辣嘢，佢媽咪成日會整一味好多香料嘅特別菜式俾佢。有一日，莉莉同媽咪一齊去咗公園。喺佢哋玩嘅時候，有一個男孩走咗過嚟，偷咗佢媽咪個手袋。莉莉見到個男孩，大聲叫：“佢拎咗媽咪個袋！佢偷咗！”公園嘅警報突然響咗，警察嚟咗捉個男孩。莉莉媽咪好開心，擁抱住莉莉同佢講：“多謝你咁勇敢，莉莉。”莉莉笑住答：“我哋而家返屋企，食辣嘢好唔好？”
從前，有一個叫莎拉的小女孩。莎拉想做出一樣特別的東西，所以她去問媽媽求救。她要了糖，所以媽媽給了她一大袋糖。莎拉感到很興奮，開始攪拌和攪動糖。她加入了其他普通的材料，比如麵粉和雞蛋，試圖做出一個美味的蛋糕。當蛋糕從烤箱拿出來的時候，莎拉非常高興。蛋糕金黃色，聞起來很香。她迫不及待想和家人分享。每個人都很高興試吃莎拉特別的蛋糕。他們都說這是他們嘗過最好吃的蛋糕！莎拉感到非常自豪和開心，她做出了這麼不平凡的蛋糕！
從前有一棵好大的樹，佢好老，佢住在一個大森林度。好多動物都住係棵樹附近，佢哋鍾意圍住棵樹玩同傾計。有一日，一隻小兔仔去到棵樹度，佢見到一隻大鴨鵝企係一條枝上面。小兔仔講：“喂，鴨鵝！一齊去玩啦！”鴨鵝望望小兔仔，話：“好啦，一齊去啦！”咁，小兔仔同鴨鵝就去玩啦。佢哋又跑又跳又笑，玩得好開心。老樹望住佢哋玩，都好開心。棵樹知道佢係所有動物嘅特別地方。
從前，有一個叫Timmy嘅男仔。Timmy好鍾意喺後花園度玩。一日，佢見到一條好長嘅蛇咁樣 surrounding。Timmy好惊呢條蛇，但佢知道佢要勇敢啲。佢入咗屋叫咗爸爸出嚟，爸爸幫佢谂咗個計劃，將條蛇安全哋搬離後花園。佢哋用咗一條長棍去溫柔哋引導條蛇入咗個盒，然後攞咗去附近嘅田野度放生。Timmy為咗自己能夠幫手安排蛇嘅遷移而感到自豪。由嗰日起，Timmy唔再驚蛇啦。
some  安娜同Ben係朋友。佢哋鍾意喺太陽下室外玩。佢哋跑步、跳躍、大笑。佢哋好開心。但係有時太陽太熱。佢哋感到口渴同疲累。佢哋想飲啲冷冰冰同甜嘅嘢。佢哋去咗安娜屋企。安娜媽媽有一大壺果汁。佢倒咗啲果汁入兩個杯。佢加咗啲冰塊。果汁凍凍地同埋好味。安娜同Ben好享受果汁。佢哋慢慢咁飲，然後微笑。佢哋感到涼快同精神爽利。佢哋多謝安娜媽媽。佢哋再去返室外。佢哋繼續玩。佢哋玩得好開心。佢哋好開心。
從前，有一個綠色農場。好多動物住喺農場度。佢哋鍾意玩同食。有一日，天氣晴朗，一隻叫黛西嘅大牛決定坐喺樹下。佢望到佢嘅朋友，啲鴨，喺池塘度游水。佢哋玩得好開心。黛西鍾意望住佢哋玩。唔係好耐，黛西嘅朋友，一隻叫Pinky嘅小豬嚟咗同佢一齊坐。佢哋傾計，傾得好開心。佢哋喺個綠色農場度度咗個好好嘅時光。佢哋愛佢哋嘅屋企同朋友。而佢哋都過咗一世人嘅快樂生活。
有一日，一個男人去咗公園。個男人唔開心，佢好無耐性。佢想睇啲有趣嘅嘢。佢坐喺長凳度望嚟望去。跟住，一隻大嘅兔仔出現咗。隻兔仔好搞笑。個男人同隻兔仔一齊玩波波，佢哋玩得好開心。隻兔仔令個男人開心咗。過咗一段時間，隻兔仔要走啦。個男人唔再無耐性。佢同隻兔仔度過咗一段好時光。個男人帶住一個大笑容返咗屋企。
從前喺一間細屋度，住咗一隻八卦嘅貓，名叫湯姆。一日，湯姆見到客廳度有個大箱。佢想睇下入面有啲乜。當湯姆愈行愈近個箱時，佢聽到一陣細聲。佢開始怕到震。不過湯姆係一隻勇敢嘅貓，所以佢慢慢開咗個箱。入面，湯姆發現咗一隻好細好可愛嘅老鼠。老鼠都好驚。佢哋望望對方，好快就變咗朋友。湯姆同老鼠一齊玩足一日，佢哋好開心。
從前有個護士，佢好鍾意去公園。佢好迷人，又親切。當佢去公園時，特別鍾意坐秋千。佢會坐上去，將自己推得好高，愈推愈高，直至最高。當佢凌空飛翔時，會笑住同埋微笑。呢個護士坐喺秋千上好開心，所有鳥兒都好奇地望著佢。佢一前一後咁搖，一前一後咁搖，向鳥兒揮手。當一日將盡，呢個護士返屋企，感覺自己比起之前更加迷人。佢想起秋千，自得其樂咁笑，為咗自己可以咁玩得開心而感到高興。
從前有一隻聰明的貓頭鷹，佢住在一棵樹上。每個星期二，貓頭鷹都會飛去河邊捉魚做晚餐。但有一日，突然落雨，貓頭鷹濕咗。所以，貓頭鷹飛返去佢嗰棵樹度抹乾身。貓頭鷹拍翼同搖動羽毛，等自己乾身。過咗一陣，太陽出咗嚟，貓頭鷹又感覺到暖晒。佢決定等到下個星期二先去捉魚。從呢一刻開始，貓頭鷹每次出門捉魚之前都會檢查吓天氣。
從前有一條好大的溝渠，大得似條河咁。一日，有个小朋友同佢媽媽一齊去溝渠邊。佢見到有一條大魚游係水入面。個小朋友想指俾媽媽睇，但條魚游得好快，一下就遊咗走。媽媽話佢哋可以第日再嚟，再試一次。個小朋友好開心，等唔切想快啲再見到條大魚。
從前有一個男仔，佢好鍾意學習。每日佢都返學校，學到好多嘢。有一日，佢去咗郵政局。佢見到一個白色信封喺郵件度。佢好興奮見到佢，等唔切要拆開。當佢拆開嘅時候，佢知道咗原來有一個大驚喜等佢！佢好開心。從呢一刻開始，佢繼續學習同尋找新嘢。佢好高興，個白色信封教咗佢新嘢。
從前有一個家庭去咗商場。爸爸感覺到好鬱悶，唔想去的。商場好大好繁忙，嗰個家庭想買好多嘢。佢哋到咗商場，開始將袋袋啲嘢攞出車。爸爸仍然好鬱悶，所以行得好慢。佢嘅家人要等佢返嚟。嗰個家庭開始喺商場周圍行。但突然間，爸爸無影無蹤。媽媽同啲小朋友開始叫爸爸，但佢冇應。嗰個家庭好擔心爸爸！佢哋搵咗好耐，但都冇搵到佢。最後，佢哋要帶住傷心同失望離開商場。爸爸唔見咗，而且永遠都冇再見過佢。
從前有一個細菌的蘑菇。佢想贏得比賽，所以開始咗跑步。但蘑菇太細菌，佢無法快速移動。突然間，一陣大風將佢吹走，佢無法回去。蘑菇飛咗又飛，直至去到一個黑暗的洞穴。蘑菇好驚，開始喊。佢想返屋企，但係卡住咗。好快，一個大怪物走進咗洞穴。佢好嬲，捉住咗個細菌蘑菇。佢開始食佢，蘑菇無法勝出。當怪物食晒蘑菇後，佢覺得唔舒服。可憐的蘑菇輸咗比賽，永遠都唔會再見到。   注意：粵語翻譯可能會根據不同地區的用詞習慣有所不同，這裡提供的是一個通用翻譯。
從前有一隻蝴蝶，佢好靚，仲有著好鮮艷嘅顏色。蝴蝶喜歡圍繞住飛，然後停喺花上面。有一日，蝴蝶見到一個小女孩。個小女孩好小心，唔敢碰到蝴蝶。佢望住蝴蝶飛，留喺花園度。蝴蝶好開心，因為佢知道個小女孩好小心。
從前有隻狗，隻狗有條骨，條骨好大。隻狗好鍾意條骨。有一日，隻狗唔見咗條骨，冇咗條骨，隻狗好寂寞。隻狗到處搵條骨，最後，隻狗搵返咗條骨。隻狗好開心，因為又有咗條骨。隻狗叫條骨做「Boney」。而家，隻狗唔會再寂寞，因為Boney成日都陪住隻狗。
從前，有隻聰明嘅小鳥。佢住喺一間大屋嘅附近一棵樹上，間大屋仲有个走廊。一日，小鳥見到有隻貓想喺走廊捉隻老鼠。隻貓好mean（兇狠），而隻老鼠又好惊。聰明嘅小鳥知道佢要幫忙，於是飛落去同貓大聲講：“停！唔好搞佢啦！”貓吓咗一跳，就咁走咗。老鼠好感激呢隻聰明嘅小鳥。呢個故事嘅寓意係，即使我哋細粒，但係只要勇敢同埋幫助他人，都可以造成好大嘅影響。   （註：粵語中沒有直接對應"mean"的單詞，所以這裡用了原英語詞彙，並用粵語解釋了其意。）
莎拉鍾意去農場探望婆婆。佢中意望動物同幫手做下嘢。佢最鍾意嘅動物係馬。佢個名叫做布朗尼，佢好大，好強壯，同埋好開心。佢鍾意跑同跳同埋叫。有一日，莎拉同婆婆整咗啲麵包同果醬做午餐。莎拉想同布朗尼分亨。佢拎咗一塊麵包，塗咗啲果醬落去。佢用張餐巾包住，然後跑去馬廐。佢喺個欄裏搵到布朗尼，同佢擁抱。"嗨，布朗尼，"佢話。"我有份特別嘢比你。你想唔想食麵包同果醬？"布朗尼點咗下頭，噴咗下鼻。佢從莎拉手裏拎咗麵包，一啖就食咗。佢咂咗下唇，然後用個鼻親咗下莎拉個面。佢好開心同感激。"多謝你，莎拉，"佢用馬嘅方式講。"好好食喎。你真係好好人。"莎拉笑咗，輕輕摸咗下佢嘅馬鬚。佢感到好開心同自豪。"唔使多謝，布朗尼，"佢話。"你係我最好嘅朋友。我鍾意你。"佢哋擁抱咗一陣，然後莎拉同布朗尼返咗屋企，同婆婆一齊食午餐。佢哋過咗一個開心嘅日子。
約翰覺得好口渴。佢望一望周圍，見到一部雪櫃。佢話：「我需要雪櫃裏面嘅冷飲。」於是佢打開雪櫃，見到入面有好多瓶瓶罐罐，但係全部都好暖。約翰谂咗一陣，然後記起佢需要凍啲飲品。佢同佢朋友講：「我哋要將飲品凍番，你幫我將佢哋放入雪櫃凍格好唔好？」佢朋友笑咗笑話：「好嘅，好容易。我哋而家就放啦。」約翰同佢朋友將所有瓶瓶罐罐放入雪櫃凍格。過咗幾分鐘，約翰再次打開雪櫃，然後笑咗笑：「睇，飲品而家凍啦。我哋搵支嚟飲啦！」
從前有一隻兔仔，名叫Hop。 Hop係橙色嘅，好鍾意周圍跳。一日，Hop見到一大堆胡蘿蔔。Hop好想食晒佢，但夠唔到。 Hop問左一隻松鼠："你可唔可以幫我夠到啲胡蘿蔔？"松鼠話："當然可以，我幫你。"松鼠爬上胡蘿蔔堆嘅上面，遞咗一條比Hop。Hop好開心，話："多謝你，Mr. Squirrel！" Hop食咗條胡蘿蔔後，就跳咗去，覺得飽晒同開心。
從前，有一個叫Timmy嘅細路仔。Timmy個頭入面有一個好大嘅問題，但佢唔知點問。佢不斷咬住自己嘅唇，感覺好唔開心。最後，佢走去問媽媽："媽媽，你可唔可以答我個問題？" 媽媽笑咗笑，話："梗係可以啦，Timmy！你嘅問題係乜嘢？" Timmy鬆咗一口氣，問咗佢嘅問題。媽媽答咗佢，Timmy又再感覺到開心。由嗰日起，Timmy知道咗問問題唔係問題，唔使感覺唔開心。
從前有個小販，佢喺熱辣辣嘅日子賣雪糕。佢個名叫Tom，Tom係一個開心嘅人，好鍾意跳舞。有一日，Tom帶住佢嘅雪糕去咗公園，見到一班細路仔喺度玩，佢哋都好開心。Tom就跟住跳起舞嚟，細路仔望到佢之後哈哈笑，好鍾意佢嘅舞。細路仔走咗去Tom度，想攞雪糕嚟食。Tom就俾咗雪糕佢哋，然後繼續跳舞。細路仔同Tom一齊跳，大家都玩得好開心。Tom好開心可以憑住自己嘅舞同雪糕，帶比細路仔快樂。
今日好刺激。媽咪有一個驚喜俾我。佢話我哋會去睇遊行。我好鍾意遊行！媽咪話今次遊行好特別，因為每個人都著得好靚、好花巧嘅衫。媽咪話呢啲衫好特別又好貴。我真係唔敢相信！到我哋去到遊行嗰陣，我個心都震咗。我見到人哋著住閃閃嘅晚禮服同花巧嘅帽。啲顏色好鮮艷。我好鍾意！連音樂都好刺激。我玩得好開心。我好開心，笑唔停。我知呢一日一定係最開心嘅一日。我好期待下一個遊行。我知道會更加刺激！
莎拉喺整理屋企嘅嘢。佢要搬去一個新地方，但佢好興奮。佢將所有嘢攞埋一齊，搞到容易攜帶。佢將書本、鉛筆、衫同公仔放入袋。佢仲打包咗張床同椅子。最後，所有嘢都準備好晒。佢拎起袋，同屋企讲咗聲再見。佢好期待睇到個新屋企！
從前有條枝。條枝好唔平凡。條枝想探索世界。所以有一日，條枝從樹上跌落黎。佢跌下黎，跌下黎，感受到風吹過佢嘅枝桿。條枝跌落咗個水氹度。條枝好興奮可以喺水氹度濺水花。當條枝喺水氹度搖來搖去時，佢見到好多奇奇妙妙嘅嘢。條枝見到一隻蝴蝶，一隻青蛙，同埋一隻螞蟻。條枝喺水氹度跳躍，轉圈圈。好玩到條枝唔想離開。但最終，條枝同佢嘅朋友講咗聲再見，然後跌落地面。條枝一路行返返樹度，仲笑談佢見到嘅奇妙事物。從呢一刻開始，條枝就再都唔怕跌落樹，去探索世界。
從前，有一個叫露西的女孩。露西喜歡在陽光下到外面玩。有一天，天氣不穩定，落了很多雨。露西很傷心，因為她不能到外面玩。露西媽媽見到她傷心的樣子，想幫露西開心一點，於是給了她一把大傘。露西拿起傘就走到外面去，她在水潭中跳來跳去，笑了起來。雨不再使她傷心。過了一會兒，雨停了，太陽出來了。露西看見天空中出現了一道大彩虹。她非常高興，知道即使天氣不穩定，她仍然可以玩得很開心。
從前有個細路女，佢好鍾意讀書。每日佢都會坐低望書本，聽媽媽講故事。有一日，突然落起雨。佢望住個雨一滴滴落黎，好細好薄嘅雨點。佢走出去，喺雨中轉圈圈。跟住雨停咗，太陽出咗嚟。細路女就走返入屋讀書。佢讀數字，又讀關於動物嘅書。呢個細路女好努力咁讀書，直到去瞓覺嘅時候。然後佢同書本講晚安，將本書夾喺手臂底，就去瞓覺啦。
從前，有一個瘦削嘅女仔叫艾米麗。一日，艾米麗想飲啲好味嘅飲品。佢問媽媽："我可唔可以飲啲茶？" 媽媽話："可以嘅，艾米麗！" 艾米麗跑咗去廚房，發現咗一包茶。佢將一個茶包放入杯度，倒咗啲熱水入去。然後，佢快手攪咗攪。而家茶準備好啦！艾米麗好開心。佢跑咗去客廳，開始飲佢嘅茶。茶嘅味道又滑又溫暖。佢飲咗啲茶，然後又跑咗去玩。完！
從前，有一個叫Timmy嘅細路仔。Timmy好鍾意玩佢嘅玩具車，佢會喺整間房度令玩具車發出「嗡嗡」聲。一日，Timmy走出去外面玩，佢見到一隻野生動物！係一隻大大嘅棕色熊。Timmy好驚，但係熊只係望咗佢一望，然後就跑咗。Timmy返去繼續玩佢嘅車，又開心返咗。完。
從前，有一個叫莎莉嘅小女孩。莎莉好肚餓，但佢唔知點算好。佢唯一有嘅食物係啲車厘茄，但車厘茄唔夠食。喺某一日，佢媽媽帶咗一份特別驚喜返屋企。原來係一個藍色嘅問答遊戲！莎莉嘅媽媽允許佢做呢個遊戲。莎莉好開心！佢答啲問題全部答啱。當佢完成咗遊戲，莎莉嘅媽媽允許佢有份特別嘅獎勵。佢可以食一條美味嘅朱古力！莎莉好開心，因為媽媽允許佢玩遊戲。而家，佢個肚唔肚餓啦。佢食咗條朱古力，覺得好享受。完。
從前，有一個叫Lily嘅小妹妹。佢好鍾意雪糕甜筒。有一日，佢同媽媽一齊去咗雪糕店。佢見到喺店外有一隻好奇嘅小鸟。Lily想幫助呢隻鳥，所以佢遞咗一啲自己嘅雪糕甜筒畀佢。鳥兒開心咁飛咗走。Lily同媽媽就走咗入店入面，又叫咗啲雪糕甜筒。佢哋坐喺出面，享受佢哋嘅甜品。Lily好開心，因為佢幫咗鳥兒，又食到佢最鍾意嘅雪糕甜筒。
有一日，一隻叫做Bob嘅窮鳥好肚饿。佢飛嚟飛去搵嘢食。佢見到一棵有棗嘅樹，棵樹好高。Bob好惊，但佢想食棗。Bob同自己講："我一定要勇敢啲，去搵棗。"佢飛咗上樹。佢搵到一個棗，食咗。"好好味呀！"Bob講。佢想食多啲棗，但佢仲係好惊。佢知道佢要繼續勇敢。Bob再飛上去搵多啲棗。佢食咗晒啲棗。佢好開心。佢唔惊啦。佢知道咗勇敢係好嘅。佢之後都冇再肚饿過。
從前有一隻好細隻既蜜蜂蜜蜂，佢係一個陽光燦爛既田野度探索。佢想發現一啲新既同刺激既嘢。出於好奇心，呢隻蜜蜂上下飛來飛去。跟住，佢見到一啲閃閃發光既嘢。佢好興奮想知呢個係乜嘢！呢隻蜜蜂越飛越近。突然間，佢見到啦！原來係一朶細細既金色花，仲好香添。佢發現咗一樣真係好美妙既嘢！呢隻細蜜蜂好開心。佢經歷咗一次精彩既冒險，仲發現咗一朶好靚既花。
從前有隻叫做Ted嘅小白兔，佢好細隻，成日同佢嘅朋友一齊喺草地度玩。有一日，佢想出去探索下，所以就離開咗草地。佢去到一棵大樹度，棵樹不斷咁震同發出好大嘅聲音。Ted嚇到個身震晒，突然間有張X光片從樹中走出嚟，話係有隻怪物。Ted覺得有罪疚感，因為佢離開咗草地。張X光片話俾Ted知無事嘅，佢可以返屋企。Ted好放心，之後就跳返去草地。佢從未試過咁開心，佢學到咗一課，就係唔好行得太遠。
從前有一個好熱情嘅細路仔。一日，佢同屋企人一齊去咗公園。佢好興奮啊！喺公園入面，佢哋見到一個好大嘅方形空地，到處都係樹同花。有好多小朋友喺度周围跑同埋玩。佢哋喺方形空地度周围跑嚟跑去，玩捉迷藏。細路仔同屋企人一齊參加咗呢個遊戲。佢好鐘意喺度周围跑同其他小朋友一齊玩捉迷藏，佢好開心啊！玩咗幾個鐘頭後，細路仔同屋企人決定返屋企。細路仔好開心佢去咗公園，呢個熱情嘅一日，佢永遠都唔會忘記。
從前有個名叫Claire嘅小妹妹。Claire好整潔，佢好喜歡將自己嘅睡房保持乾淨整齊。一日，Claire去咗公園玩秋千。佢喺度搖嚟搖去，玩得好開心！但突然間天空變黑，開始落雨。個雨好冷同埋好濕。Claire跑咗返屋企，搖甩手臂上嘅雨水。佢濕到可以擠出水嚟嘅程度。當佢返到屋企，已经攰到呢。佢換咗套乾嘅衫，將玩具收好。佢好自豪可以將自己嘅睡房保持得咁整齊！
從前喺一個時候，有一個公主住喺一個好大嘅城堡入面。佢有件好靚嘅裙同個閃閃嘅皇冠。有一日，一個怪物攞住一件好大嘅武器嚟到城堡。公主好惊，但佢知道佢要勇敢啲。佢拎起一支棍，試住去同個怪物打交。突然間，太陽開始升起，陽光照喺怪物個面上。怪物驚咗，即刻走咗。公主好開心，為咗自己夠膽而感到自豪。
從前，有一個叫Timmy嘅男仔。Timmy好開心，因為佢有一個鈴鐺。個鈴鐺光啲啲，Timmy搖嘅時候發出好聽嘅聲音。一日，Timmy想走去公園。佢搖咗下個鈴鐺，想叫啲朋友一齊去。但係冇人嚟。Timmy好傷心，諗：“我啲朋友好蠢，佢哋唔想同我一齊玩。”但係跟住，Timmy聽到一陣聲音。原來係佢啲朋友！佢哋都嚟緊公園！Timmy好開心，又搖咗下個鈴鐺。佢哋一齊玩，玩得好開心。完。
從前有一隻好勁的螞蟻。呢隻好勁的螞蟻好鍾意花生。有一日，呢隻好勁的螞蟻喺樹下發現咗一粒好大的花生。佢想將粒花生搬返屋企。佢推咗又推，但粒花生實在太大啦。呢隻好勁的螞蟻唔肯放棄，佢叫咗啲朋友嚟幫手。好多螞蟻嚟幫呢隻好勁的螞蟻。佢哋一齊推粒花生，而家佢哋好接近屋企啦。啲螞蟻好開心，佢哋同大家分咗粒花生。呢隻好勁的螞蟻同佢啲朋友一齊開咗一個大花生派對。
從前有一個開心嘅細路仔。個細路仔叫做Abigail，佢三歲大。每日Abigail都會出去公園玩。一日，Abigail同佢媽媽同埋佢嘅寵物狗一齊喺公園度。Abigail四圍跑，同佢嘅狗玩捉迷藏。突然間，Abigail聽到媽媽叫佢個名。"Abigail，係時候返屋企啦，"媽媽講。Abigail好唔開心，因為佢想留低繼續玩。媽媽問佢記唔記得個慢慢行嘅規則。Abigail點頭，然後開始慢慢行。佢哋行返屋企途中，Abigail記起喺公園度玩得好開心，同自己許下承諾，話明天會再去公園玩。
從前，有一條好大嘅河。佢大得好似無邊無際。條河好重要，因為佢供水比附近嘅動物同植物。一日，有一個小女孩帶住個桶去咗條河。佢想攞啲水返屋企。佢將個桶放入河度，攞咗滿滿一桶水。當佢行返屋企時，見到一羣鴨仔喺河度游水。佢哋喺水度玩得好開心。個小女孩笑咗笑，然後繼續行，心裏開心因為佢可以幫屋企攞返河水用。
從前有一個男孩想出去採花。他非常疲累，但想看小溪旁的花。他走了很長的路去那裡，但一切都是值得的！他四處張望，看到了他見過最漂亮的花！他非常興奮，開始採花。他採了粉紅色、紫色、黄色，甚至白色的花！他差不多攤不開手去拿這些花，但他還是做到了，然後继续他的路。當他採完所有的花後，他非常非常疲累。但他對自己收集的花束感到非常開心，覺得一切都是值得的。他知道他的家人會喜歡這些花。他帶著一個大大的微笑，走回家去。
they 一日，有一隻面色唔係几好的鹿行緊喺森林入面。佢聽到一陣好大声嘅叫聲時，吓咗一跳。佢以前從未聽過噉樣嘅聲音！佢四周望一望，但係見唔到任何人。佢等咗一陣，跟住又再聽到嗰個叫聲！佢決定跟住個聲音去。佢行咗好耐，最後先去到一個空地。喺嗰個空地度，有五隻鹿一齊玩同埋唱歌。嗰隻面色唔係几好嘅鹿好興奮！佢大叫一聲，然後加入埋去一齊玩。其他鹿見到佢加入都好開心。佢哋一齊笑，一齊唱K。佢哋一齊玩咗幾個鐘，唔經唔覺天已經黑咗。嗰隻面色唔係几好嘅鹿同新朋友道別，之後就返咗屋企。
從前，有一個叫Lily嘅小女孩。佢好鍾意喺陽光下到室外玩。一日，佢同媽媽一齊去散步。佢哋行過公園，見到好多美麗嘅花。突然間，Lily見到路上有條危險嘅蛇。媽媽叫佢唔好行得太近，要保持距離。條蛇咁就滑咗走，佢哋繼續佢哋嘅散步。行嘅途中，Lily見到一隻蝴蝶，就跟住咁去追。佢帶領媽媽去咗一個開滿花嘅美麗花園。佢哋喺陽光下坐低，享受呢個美麗嘅景致。對Lily同佢媽媽嚟講，呢一日過得好開心。完。
從前，有架大紅車。佢有個喇叭，會嗶嗶嗶咁響。部車鍾意圍住個城鎮周围駛，望吓所有人。有一日，部車見到隻細路鳥需要幫助。隻鳥整傷咗隻翼，飛唔起。部車知道佢要幫隻鳥。部車載住隻鳥去咗一個特別的地方，可以整好隻翼。個地方好罕見，會幫動物。隻鳥好開心，多謝咗部車。部車嗶咗下喇叭，講再見然後離開。由嗰日起，部車經常尋找需要幫助嘅動物。
,, 從前，有兩個毛茸茸的朋友，一個叫熊，一個叫老鼠。佢哋住在一個大房間度，過得好開心。每日佢哋都鍾意整啲驚喜出嚟。有一日，佢哋攞咗啲粉同雞蛋。將佢哋攪埋一齊，然後放咗上爐。噴噴香，搞到佢哋個口都流晒口水。等攪拌嘅嘢煮熟之後，佢哋倒咗入個平底鍋。熊同老鼠攞咗佢入房，一齊享用。佢哋仲整到個房間好亂，不過佢哋嘅毛仲係咁鬆軟咁柔滑。最後，熊同老鼠飽到好似動唔到咁，快快入睡，夢見第二日嘅煮食冒險。
從前，有一個叫Beth嘅小妹妹。Beth好親切，不過有時會被寵壞。一日，Beth喺佢個後花園度玩。突然之間，一個警察出現咗。佢好大個，Beth嚇咗。警察話："唔使擔心，Beth。我嚟呢度係為咗幫你。" Beth仍然好驚，但係佢點咗下頭。警察抱咗Beth一個大擁抱，話："一切都会好嘅。" Beth笑咗，感覺好返啲。佢抱咗警察，多謝佢。警察笑咗，揮手同Beth講再見。Beth都揮手同警察講再見，望住佢消失咗。佢好開心佢出現咗。
約翰行緊街時聽到一陣聲音。佢停低，望下周围想睇下係咩聲音。佢見到草地上有啲棕色嘅嘢。原來係個面具！約翰蹲低落去拎起佢。佢摸到柔软嘅布料，仲見到個設計好特別。佢又再聽到嗰陣聲音，發現原來係從個面具度傳出嚟。約翰戴上面具，聲音就停咗。佢感到好興奮同開心。佢決定喺行路時將面具帶喺身邊。約翰繼續沿住街道行，面上戴住個棕色面具。不時，佢又再聽到嗰陣聲音，但係佢會心微笑。佢好開心可以搵到個面具。
從前，有一個叫Timmy嘅細路仔。Timmy好鍾意喺明亮嘅太陽下玩。一日，Timmy喺地下發現咗一粒螺絲。佢攞起嚟，細心咁望。突然間，一隻大狗向Timmy方向奔咗過來。隻狗張大個口，想咬Timmy。但Timmy好快手，將粒螺絲擲向隻狗。螺絲擊中咗狗嘅鼻，隻狗就逃咗走。Timmy為咗自己勇敢而感到好自豪。由嗰日起，Timmy成日都帶住一粒螺絲喺身，以備不時之需，嚟嚇走其他狗。
從前，有隻小鳥。佢好唔開心，因為得佢一個。佢覺得寂寞，希望有個朋友可以一齊玩。一日，有隻善良嘅兔仔經過，見到小鳥一個坐喺度。兔仔問：“點解你咁唔開心？”小鳥答：“我好寂寞，冇人同我玩。”兔仔覺得小鳥好可憐，話：“唔使擔心，我會做你嘅朋友。我哋可以一齊玩，好開心咖。”小鳥好開心，多謝咗兔仔。嗰日起，小鳥同兔仔每日都一齊玩。佢哋玩得好開心，小鳥都唔再寂寞。佢好感激有個好似兔仔咁嘅朋友。
從前有一條喜歡競爭的蛇。每日佢都會四周爬來爬去，尋找可以做的事。佢想成為最出色，向所有人展示自己有多強大。有一日，天氣晴朗，佢發現一朵盛開的大花。佢決定試一試自己會唔會開花！於是，佢盤起身子在太陽下，伸展身體。佢唔肯放棄，繼續努力嘗試。太陽落山時，蛇有個驚喜。佢竟然開到花！最犀利嘅係，佢開嘅花係最靚嘅。蛇為自己感到非常自豪，並享受向人們炫耀佢驚人的花朵。
從前，有一個叫Timmy嘅細路仔。Timmy好鍾意落雨時喺室外玩。佢會跳入水潭同埋四圍噴水。有一日，Timmy濕到好利害，同時手臂開始痕。佢愈抓愈痕，但係痕痕唔走。佢媽咪叫佢祈禱，求上帝使個痕痕消失。Timmy閂埋眼祈禱。突然間，個痕痕無晒啦！Timmy好開心，多謝上帝幫助佢。由嗰日起，Timmy學識咗有問題時就祈禱。雖然佢仍然鍾意落雨時玩，但係佢會確保自己乾身，唔會再痕痕。完。
從前有一個細路女，佢想踩單車。佢望出窗外，見到滿佢周圍都係櫻桃樹。佢好興奮，即刻跳上單車開始踩。佢繞來繞去，享受風吹過頭髮嘅快樂。櫻桃樹太美麗，細路女想摘啲櫻桃。佢停低摘咗幾個大大嘅紅櫻桃，然後繼續踩。佢繞嚟繞去，踩單車時感到好開心。但唔耐，細路女開始覺得寂寞。佢望望周圍，發現得自己一個人。寂寞嘅細路女踩咗好遠離開櫻桃樹。過咗一陣，佢冇咁寂寞，返去摘多啲櫻桃。佢好開心，笑住咁踩開去。完。
從前，有一個聰明嘅律師。佢想幫助所有人，所以佢不斷思考，希望可以找到一個方法。一日，佢有咗一個驚為天人嘅念頭！佢覺得如果佢可以制定一條法律，就可以令到所有人快樂。所以，佢好努力咁去制定呢條法律。最後，佢制定咗一條法律，容許所有人微笑同埋互相善待。所有人都好開心，佢哋多謝呢個聰明嘅律師為佢哋所做嘅事。呢個律師好高興可以幫到所有人，佢為自己所制定嘅法律感到自豪。呢條法律會唔會永遠存在，無人知曉，但佢仍然容許好多人每日都咁快樂同埋微笑。
媽咪同爸爸帶咗露西去咗個大草地。佢好興奮呀！佢啲朋友都係度，同埋佢哋嘅媽咪同爸爸。佢哋一齊唱歌同埋玩咗好多遊戲。每個人都笑得好開心，歡呼聲不斷——真係好好玩！當日結束嘅時候，所有人都聚集喺草地度慶祝。佢哋有個特別嘅蛋糕同埋五顏六色嘅氣球。露西好開心——佢度過咗最開心嘅一日！每個人都一齊跳舞同唱歌。每個人都攞咗特別嘅禮物。呢日真係好特別，每個人都好興奮！
從前，有隻大獅子住喺叢林入面。佢好強壯同勇敢。有一日，佢覺得好眼攰，決定小睡吓。佢瞓著之後，開始眨眼。突然間，佢聽到一陣聲音，醒咗過來。佢見到有隻小鳥喺佢隔離唧唧喳喳。獅子想捉住隻鳥，但唔係咁容易。隻鳥飛得好快，獅子捉唔到。獅子決定唔使咁緊張，繼續回去睡。佢知道等佢唔眼攰嘅時候仲可以捉到隻鳥。由嗰日起，獅子都好小心，只要有鳥喺隔離，就唔會瞓覺。
Andy係一個好奇嘅3歲男孩。佢成日都好好奇自己周圍嘅世界。有一日，Andy發現一個奇怪嘅節日將至。佢決定要密切留意吓。佢望住人哋懸掛各式各樣嘅裝飾，發現有好多都好醜。佢望住人哋選擇某啲嚟帶返屋企。Andy不經不覺間被呢個節日吸引住，想了解多啲關於佢嘅事。佢問媽媽呢個節日係乜嘢，媽媽解釋話呢個節日係為咗慶祝一個特別季度嘅開始。Andy好期待咁樣望住佢嘅到來。佢等唔切想了解所有關於佢嘅嘢！
從前，有個善良嘅人叫約翰。約翰非常大方，成日同朋友分享佢嘅玩具。有一日，約翰喺地下見到張紙條。張紙條寫住森林入面藏咗一份寶藏。約翰記起之前見過張紙條，決定去尋寶。約翰去咗森林，四圍搵寶藏。佢到處都搵咗，但係都搵唔到。當佢行返屋企時，見到一班衰仔。佢哋拎咗約翰嘅玩具，然後走咗。約翰好傷心，因為佢唔單止失去咗玩具，仲搵唔到寶藏。由嗰日起，約翰記住要小心，唔好信啲陌生人。佢仲學到，有時候事情唔會永遠如我所願。
從前有隻兔仔。兔仔喺森林入面好孤獨，同好驚。佢閉下眼睇下黑黑哋，見到地下有條枝。兔仔走咗去，攞起條枝。條枝好污糟，有好多葉同泥。兔仔好惊唔敢郁，但知道要繼續向前行。佢再閉下眼，今次見到有朵美麗嘅花。兔仔跳咗去，嗅下花香。噉樣兔仔就觉得安全同開心。從嗰時開始，兔仔不斷閉眼，直至佢搵到路返屋企。
從前有一個肥嘟嘟嘅細路仔。佢好興奮，因為佢將會得到一件特別嘅恤衫。佢去咗間商店，見到一部好大嘅機器。部機器將唔同設計打印喺恤衫上。佢選咗一件有大火箭嘅藍色恤衫。佢望住部機器將火箭打印喺恤衫上。等到打印完成，細路仔即刻著咗佢。佢轉咗個圈，望咗下鏡子入面嘅自己。佢好滿意佢件新恤衫！佢多謝咗商店嘅人，然後奔出去向媽媽展示佢買咗啲乜。媽媽好為佢感到自豪，佢都好愛佢嘅新肥嘟嘟恤衫。完。
從前有隻堅頑嘅小鳥。佢鍾意企喺最高嘅樹嘅最高枝上。有一日，突然間，佢覺得地面震動。原來係地震！小鳥驚到閂埋眼，盡量唔郁，等地震過。當震動停咗，小鳥再次開眼望一望周圍。見到其他鳥都飛咗走，但係呢隻堅頑嘅小鳥仍然企喺度，決心唔要比地震嚇走。
