從前有隻狗叫 Spot 。 Spot 常常戴住一個紅色嘅頸圈。一日， Spot 出咗去玩。佢跑咗又跑，直至佢見到天空中有一隻鳥。隻鳥飛得好快，好似快要消失咁。 Spot 吠咗幾聲，然後追住隻鳥。但係，佢逼得太近，隻鳥飛走咗。 Spot 好失望，返咗屋企。當佢返到屋企，主人喺度，遞咗份零食畀佢。主人發現 Spot 嘅頸圈好污糟同破爛，所以主人除咗佢嘅頸圈，然後清潔咗佢。 Spot 又開心咗，搖晒尾。
翻譯：從前，有個嘈吵嘅叢林。雀鳥啾啾叫得好大聲，猴子喺樹上嗰度大叫。一日，有隻豹來咗呢個叢林。佢好大，身 上有好多花點。佢大聲咆哮，嚇親所有動物。豹好肚饿，想搵嘢食。佢見到一隻小兔，就追緊佢。小兔一味咁跑，但係豹太快，最後捉到小兔，將佢食咗。其他動物傷心到喊個不停。佢哋好難過，因為豹食咗佢哋嘅朋友。佢哋希望豹從未來過佢哋嘅叢林。完。
翻譯：有一日，一架空大飛機喺天上飛緊。佢飛得好耐性同好慢。喺個飛機入面，有好多人都好開心同好興奮。突然間，個飛機開始震。飛機入面嘅人開始慌。佢哋好惊，唔知點算好。個飛行員試咗好耐，想令個飛機唔震，但係好難。個飛行員好有耐性，冇放棄。佢同啲人講話，叫佢哋唔好慌。過咗一段時間，個飛機終於唔震喇。啲人開心同安全咗。個飛行員係個英雄，所有人都多謝佢嘅耐性同勇敢。
翻譯：從前有個好誠實嘅女仔，叫簡。簡好喜歡幫助佢嘅父母同朋友，只要佢可以，但係佢有個問題。每日，佢都堅持話自己需要更多嘅幫助！佢嘅媽媽同爸爸以為佢只係發傻，但係佢嘅朋友好快就發現簡係好誠實。所以，佢哋開始更加咁幫助佢，同埋接納佢請求做嘅啲工作。簡好開心佢嘅朋友咁肯幫忙。佢繼續堅持要佢哋每日都陪佢，幫助佢。每次，佢都會笑住同多謝佢哋。簡同佢嘅誠實朋友就係用呢種方法確保佢得到所有需要嘅幫助。
翻譯：有一日， Jack 跟佢老豆一齊去釣魚。 Jack 好鍾意去釣魚。佢老豆遞咗支溫柔嘅釣魚竿俾佢，話佢用來攪攪個水。 Jack 好緊張，開始用支竿攪水。當佢溫柔咁攪攪，有啲神秘嘅事發生咗。突然間，個水滿咗好多靚魚！ Jack 同佢老豆唔敢相信。原來係個魔法嘅謎團！ Jack 嗰日同老豆釣魚釣得好開心。佢哋釣咗好多魚，仲有咗一頓美味嘅魚晚餐。佢哋好開心。
翻譯：從前有一個古老嘅池塘。池塘中間有一個大水坑。個水坑睇落好老，非常安靜。有一日，一隻青蛙從水坑跳出來，繞住池塘周圍行。佢想搵啲嘢嚟完成呢個古老池塘。青蛙望咗望池塘周圍，發現咗啲石頭、貝殼同細棍。佢將所有呢啲嘢攞埋一齊，開始整啲嘢。佢小心翼翼將石頭擺喺水坑嘅邊緣，將貝殼同棍擺喺石頭周圍。佢做好之後，笑了。青蛙整咗一個好靚嘅設計喺水坑嘅邊緣。佢完成咗呢個古老池塘。
翻譯：從前有個大城市，每日都好多嘈雜聲，有人同人嘅，又有動物嘅。有一日，一個細路仔去咗個城，見到啲奇怪嘅事。佢見到啲男人，佢哋有槍，向天空開槍。細路仔好驚，即刻走咗。佢跑返屋企見媽媽。佢同媽媽講：「媽咪，城入面有男人開槍。」媽媽話：「我知喇，好嘈好驚人。唔使擔心，佢哋唔會傷害你嘅。」細路仔 feel 好啲，走去外面玩。佢忘咗晒個嘈吵嘅城同埋啲帶槍嘅男人。
翻譯：從前有隻好大嘅恐龍，佢好快，可以好迅速咁跑。有一日，隻恐龍去散步，見到個細路仔。個細路仔唔開心，因為佢唔見咗佢嘅玩具車。隻恐龍覺得個細路仔好可憐，決定幫佢。佢好快咁跑去搵玩具車。過咗一陣，隻恐龍搵到玩具車，攞返俾個細路仔。個細路仔好開心，多謝隻恐龍咁好心。由嗰日開始，個細路仔同隻恐龍成為好朋友，仲一齊去咗好多冒險。
從前有個女仔叫 Lily ，佢個膝頭位有個瘀傷，痛到好犀利。佢媽咪話佢要耐心啲，等佢好返。有一日， Lily 去咗公園，見到個男仔玩氣球。佢都想玩，但係佢冇氣球。個男仔好好人，決定將個氣球綁喺 Lily 嘅手碗度，等佢都可以一齊玩。 Lily 好開心，好感激個男仔嘅耐心同善良。佢玩得好開心，完全忘記咗個瘀傷。嗰日之後， Lily 同個男仔成咗好朋友，經常一齊玩。
翻譯：從前有個細路女叫 Lily ，佢準備去一個派對。 Lily 好緊張，佢着咗件漂亮嘅裙同閃閃嘅鞋。到咗派對， Lily 見到好多美味嘅食物，有水果、蔬菜同其他健康嘅小食。佢媽咪同佢解釋，食健康嘢可以令佢長得大個同強壯。 Lily 喺派對度玩得好開心，佢跳咗舞，玩咗遊戲，又食咗健康嘢。佢好快樂。當派對結束， Lily 返咗屋企，同佢老豆傾咗好多關於派對上嘅樂事。
翻譯：從前有隻大又強壯嘅熊，佢有間不錯嘅小屋，自己一個人住。佢成日都好滿足喺間屋度。有一日，隻熊去森林度散步。突然間，佢聽到附近嘅灌木叢有啲聲音。佢走過去睇下，見到隻細兔仔在抱怨。"做咩啦？"熊問。"我個屋太細啦。"兔仔講。熊諗咗一陣。"你想唔想住喺我間大屋度？"佢問。兔仔個眼登時亮晒。"想！"熊同兔仔一齊返咗去熊嘅屋，兔仔就搬咗入去。自嗰日起，熊同兔仔喺間大屋度過得好開心。
從前有隻花豹有個特別嘅任務。佢需要喺叢林度寫啲字！佢有支特別嘅筆同啲紙，佢好期待開始做嘢。佢開始寫，但係叢林度好嘈。所有鳥仔都喳喳叫，其他動物又喺度傾計！甚至有啲樹喺風中沙沙聲。但係隻花豹好決心。即使其他動物嘈到好似咆哮一樣，佢都繼續寫。最後，隻花豹寫完喇。佢帶住驕傲讀自己嘅作品。佢做咗份好工，叢林入面所有動物都拍手同埋歡呼。隻花豹好開心，跑咗去搵佢啲朋友，比佢哋睇佢寫咗啲咩。
翻譯：從前，有個不開心嘅公仔。佢成日皺眉，無人鍾意佢。有一日，有個小女孩有個好靚嘅念頭。佢決定為個不開心嘅公仔設計一件裙。佢攞咗啲布料、剪刀同鈕扣。小女孩好努力咁做，當佢做好之後，就向個公仔展示佢設計嘅靚裙。個公仔好開心！佢笑咗，多謝佢為咗件裙。由嗰日起，個不開心嘅公仔成日都好開心，大家都鍾意佢。小女孩為咗自己設計嘅嘢感到好自豪。佢帶個不開心嘅公仔去到邊度都帶住。佢哋係最好嘅朋友。
從前有隻好寂寞嘅小鳥叫 Tim 。 Tim 住喺一個有個圈圈嘅樹枝嘅樹上面。佢好想同其他鳥傾計，但係佢哋住得好遠。有一日，天氣好晴朗， Tim 决定飛出去搵新朋友。佢見到一棵大樹，上面有好多鳥，佢哋喺度唱歌同玩。 Tim 想加入佢哋，但係佢好害羞。最後， Tim 深呼吸咗一啖，然後飛咗去嗰棵大樹。佢同其他鳥傾計，佢哋好歡迎 Tim 。佢哋一齊玩同唱歌，玩咗成日。 Tim 唔再寂寞，仲識咗好多新朋友。
從前有隻小兔叫Bun。Bun鍾意喺泥地度挖掘，搵嘢食。有一日，Bun搵到一條好大嘅根！大得Bun要攪返圍住佢嘅泥先可以將佢挖出嚟。Bun對呢條根好滿意，決定同佢啲朋友分享。佢啲朋友覺得呢條根好可愛，大成咁！佢哋一齊食得好開心。從嗰日開始，Bun同佢啲朋友經常攪返圍住泥地搵更多嘅根嚟食。佢哋覺得呢個係最開心嘅遊戲！而且佢哋總係可以搵到最可愛嘅根一齊分享。
從前有個叫莎拉嘅小女孩。佢想食啲特別嘢，所以就叫媽媽落單整個 pizza。媽媽話好，然後打去 pizza 店落單。媽媽落咗單，好快 pizza 就到咗。個 pizza 完美無瑕，有芝士、青椒同番茄。莎拉開心得唔可以等，即刻想咬一啖。佢幫媽媽將 pizza 拎出盒，食咗一Slice。好好食喎！佢好興奮，個 pizza 係咁完美。大家食到飽之後，就坐低睇套電影。呢日真係完美又開心。
從前有隻蜘蛛，好細隻，有八隻腳。佢想下蛋，但搵唔到個好地方。蜘蛛四圍搵，不過佢好堅持。最後，蜘蛛喺閣樓度搵到個溫暖嘅角落。佢喺度下咗蛋，耐心等。好快，蛋孵化咗，變咗細細隻嘅蜘蛛。啲細蜘蛛好開心，四圍爬。呢隻堅持嘅蜘蛛好高興，因為佢搵到個好地方下蛋。從嗰時開始，蜘蛛同佢啲BB就喺閣樓嗰個溫暖角落度快快樂樂咁生活。佢哋會喺度玩，晒太陽，呢隻堅持嘅蜘蛛仲會不斷搵好地方，等下次下多啲蛋。完。
翻譯：從前有隻寂寞嘅小雞，佢覺得好無聊，認為自己需要啲嘢做。突然間，佢有咗個好靚嘅念頭。佢想搵隻蛋！佢四處奔跑，到處搵。最後，佢喺附近嘅鳥巢見到隻蛋。佢捉住佢，帶咗返自己嘅巢。小雞好開心有咗隻蛋，唔再無聊。小雞照顧隻蛋，確保佢安全。過咗幾日，隻蛋慢慢裂開，一隻美麗嘅小雞跳出來！宜家，寂寞嘅小雞有咗個朋友一齊玩。佢哋都有咗佢哋需要的，可以過得好開心。完。
翻譯：有一日，一隻細細嘅蚊在天空中飛。因為天气好冷，所以隻蚊覺得好凍。隻蚊見到一間暖嘅屋企，就走咗入去取暖。屋企入面有一個叫 Lily 嘅小女孩。 Lily 見到隻蚊，開始尖叫。佢唔鍾意蚊。佢叫媽媽過嚟幫佢。媽媽嚟咗幫 Lily ，開咗窗，凍凍哋嘅蚊就飛咗出去。 Lily 好開心，因為蚊走咗，而隻蚊都發現咗一個暖嘅地方可以喺外面逗留。最後， Lily 同蚊都好開心。
從前有隻肥嘟嘟嘅兔仔叫 Bun Bun ，佢好鍾意喺草地上跳來跳去，同食胡蘿蔔。有一日， Bun Bun 喺草地下發現一件閃閃嘅嘢。原來係把匙羹！ Bun Bun 撿起嚟，放咗入嘴試味。但係把匙羹一啲都唔似胡蘿蔔嘅味，係金屬味！ Bun Bun 唔鍾意嗰個味，好快啲將把匙羹吐咗出嚟。由嗰時開始， Bun Bun 只係食胡蘿蔔，冇再將啲奇奇怪怪嘅嘢放入口。故事完。
翻譯：有一日，一個小女孩好擔心去學校。佢唔想去，佢唔想做任何功課。佢好惊，又傷心，所以佢關埋房門，留喺房入面。佢媽媽同爸爸過嚟同佢傾計，但係個小女孩仲未準備好傾。佢繼續將門關住。但係佢媽媽同爸爸有自己嘅意見，佢哋叫個小女孩開門，等佢哋可以傾吓計。個小女孩仲係好擔心，但係佢開咗門。當佢開門嘅時候，佢聽咗下媽媽同爸爸嘅意見。佢好意外聽到佢哋嘅意見，覺得舒服咗。佢唔驚喇。佢笑咗，關埋門，準備好面對呢一日。
翻譯：以前有個女仔，覺得好唔舒服。佢決定噴啲香水落身。佢小心意意噴咗啲香水喺頸到。好快，間房充滿咗陣香香哋味。佢笑咗，覺得好舒服咗。呢個女仔唔知，但係佢嘅哥哥已經偷偷入咗房。佢鍾意呢個香水味，想噴啲落自己身上。佢走去搵咗啲屬於自己嘅香水。噴咗喺頸到，味道有啲濃，覺得有啲唔舒服。但係佢鍾意香水噴喺身上嘅味。佢決定繼續噴。呢個女仔同佢哥哥都好開心噉樣喺新香水，佢哋鍾意自己香噉樣，笑咗，感覺比之前好舒服。
翻譯：從前有個叫 Lily 嘅小女孩，佢好鍾意玩佢啲玩具同埋唱歌。有一日，佢媽咪飲緊咖啡， Lily 想試下。但係媽咪話唔可以，因為咖啡係大人飲嘅。 Lily 感覺自己好傻，唔知咖啡係咁嘅。佢決定唔理會媽咪，趁媽咪唔望嘅時候偷飲咖啡。但係當佢啜咗一啖，就唔鍾意個味。太苦喇！ Lily 仲學到咗要聽大人嘅話，唔好唔理會佢哋。同時，佢仲知道咖啡唔係俾小朋友飲嘅！
翻譯：從前有隻懶洋洋嘅貓，好鍾意食意粉。佢好鍾意到，每次以為冇人望嘅時候就會偷偷入廚房！有一日，佢太過興奮，不小心嗰嗰聲咁跳出咗窗。佢迷咗路，唔知點算好。遠處見到有啲好吸引嘅意粉，佢快速咁嗰嗰聲去到嗰度。去到之後，佢好驚喜發現原來係一大碟美味嘅意粉，係專登為佢準備嘅！佢好開心，几分钟內就食晒咗佢。隻貓飽到滿，好滿足咁嗰嗰聲返咗屋企，仲有個好舒服嘅長眠添！完。
翻譯：從前有好多物件，啲物件全部都好沉悶。但係有一日，有個小三歲嘅小女孩發現咗佢哋。佢以為啲物件好神奇，想將佢哋變得好玩同刺激。所以，佢開始用鮮艷嘅顏色嚟噴佢哋。佢噴到啲物件好開心、好精神。佢噴完之後，啲物件變得好靚，色彩繽紛。每個見到嘅人都唔自主咁笑咗出嚟。個小女孩好自豪自己嘅作品。由嗰日起，佢永遠都記得，將啲沉悶嘅物件用色彩同開心嘅感覺帶嚟新生命係幾咁好玩嘅一件事。
翻譯：從前有個勇敢嘅女仔叫瑪莎。佢有支好鍾意嘅矛。一日，瑪莎決定要去探索森林。佢行咗好遠入森林，直至佢見到一個大水塘。啲水好濁，唔清。瑪莎見到水面下有啲嘢郁。佢捉起支矛，跳落水塘。佢緊緊握住支矛，向水裏面亂插。突然間，佢感到矛尾有啲重。用一啲力一扯，佢拉出咗一條大魚！瑪莎笑咗，欣賞佢嘅獲物。佢去咗探索，最後帶咗一條大魚返屋企。
翻譯：約翰想做好啲，但係佢做唔到。佢想食香蕉，但係攞唔到。佢父母話要等，但係佢唔知等係咩意思。佢發咗火，大嗌大鬧。佢唔係好 Calm。約翰嘅父母都發咗火，話佢要去自己嘅房間。佢被遣走咗，只剩低自己一個。佢好唔開心，唔知點算好。佢試過冷靜啲，但係無用。佢想食香蕉，想開心啲。但係佢冇攞到香蕉，依然好嬲。佢唔可以噉樣做，而且香蕉唔係佢嘅。對約翰嚟講，呢個結局好差。
從前有兩隻獅子，佢哋係兄弟，但係住喺兩個唔同嘅地方。一日，佢哋決定合體，一齊生活。佢哋好開心。有一日，佢哋見到一隻兔仔以好快嘅速度奔跑。佢哋想捉住隻兔仔，但係捉唔到，因為兔仔太快。佢哋試咗好多次，但係都失敗咗。之後，兩隻獅子決定合作去捉兔仔。佢哋制定咗一個計劃，然後追捕兔仔。兔仔好勇猛，但獅子仲強大。最後，佢哋成功捉到兔仔，並分咗嚟食。佢哋好開心，並且永遠一齊生活。
翻譯：從前有個小女孩叫 Lily ，佢好鍾意同媽媽一齊去冒險。有一日，佢哋決定去城市旅行。佢哋坐咗一輛大嘅地鐵。 Lily 覺得坐地下鐵好型。但係，突然間落起雨，而佢哋冇帶遮。 Lily 感覺好唔開心，因為佢濕咗。所以，媽媽決定去間商店買把新遮。佢哋搵到一把好靚嘅粉红色遮， Lily 好鍾意。佢好開心，之後嘅旅程都玩得 dry 完滿。
翻譯：Bob喺佢張床度醒咗。Bob好開心。佢周圍望，見到佢個泰迪熊。佢笑咗。佢落咗床，行咗去枱邊。枱上面有張卡。Bob攞起張卡。張卡乾淨同埋閃閃嘅。佢笑咗，將張卡放咗入袋。佢行咗出去。外邊好乾淨同埋好天。草 地係綠色嘅。Bob望咗下天空。佢見到一隻白鳥飛。佢向隻鳥揮手。Bob好開心。佢行嘅時候唱咗首歌。Bob過咗一個好日。
翻譯：從前有一個煲，個煲細細地、圓圓地，佢一個人喺度。有一日，一個大人行過嚟，見到個煲。個大人想幫個煲，所以佢決定帶個煲一齊行。個大人帶個煲去咗一個新同刺激嘅地方。個煲覺得自己好獨立，可以自己去探索同做嘢。佢試咗新活動，同識咗好多新朋友。個煲好開心，感謝個大人允許佢一齊去同探索。每日，個煲都越嚟越獨立，學到好多新嘢，佢好興奮。個煲有個美好嘅旅程，全靠個大人允許佢去玩。一切都多謝個大人。完。
翻譯：有一日，個叫 Tim 嘅細路有個小水桶。佢好開心，因為個水桶係佢最鍾意嘅。佢攞住個水桶去公園玩。喺公園度， Tim見到一隻鴨。隻鴨睇落好肚餓。 Tim 想餵鴨，所以就用佢午餐嘅面包裝滿個水桶。 Tim 拿面包比鴨。隻鴨好開心，食咗個水桶度嘅面包。 Tim 同鴨都好開心，佢哋喺公園度一齊玩咗成日。
翻譯：從前有隻善良嘅狗叫 Max ， Max 喜歡去旅行同探索新地方。有一日， Max 去咗一個大森林度冒險。喺森林度， Max 遇到一隻小鳥，小鳥唔小心傷咗肺。 Max 看到小鳥咁可憐，好想幫忙。 Max 係一隻好有同情心嘅狗，想確保小鳥會好返。 Max 用口咬住小鳥，帶佢去咗見一個好心的醫生，醫生幫小鳥修好咗個肺。小鳥好開心，好感激 Max 嘅善良同同情心。 Max 同小鳥變咗最好嘅朋友，之後仲一齊去咗好多旅行同冒險。
翻譯：一日，一隻大象同佢嘅朋友狼一齊去森林度行。狼話：「我賭我夠膽企喺最大嗰條木頭上。」大象話：「我唔覺得你可以，佢睇落去太大啦！」佢哋望一望周圍，發現喺一叢高大嘅草附近有條好靚嘅木頭。狼話：「我可以做到！」大象望住佢朋友用兩隻腳企喺木頭上面。狼笑得好開心，大象就叫得好High。之後，佢哋繼續喺森林度行。不過每次經過嗰條靚木頭嘅時候，都會停低望一望。
從前有隻小鼴鼠，佢住喺地洞入面。一日，隻鼴鼠想跳出洞口，但係洞口太高喇。鼴鼠試咗好多次，都跳唔到咁高。噉喺，鼴鼠見到地下有個苦蘋果。鼴鼠諗：「或者我食咗個苦蘋果之後，就跳得高啲。」於是，鼴鼠食咗個苦蘋果。食咗苦蘋果之後，鼴鼠感覺到自己強咗。佢跳咗好多次，最後終於可以跳出洞口。鼴鼠好開心可以離開洞口，見到陽光。從嗰時開始，鼴鼠每日都食苦蘋果，最後變成整個森林中跳得最高嘅動物。
兩個朋友見到陽光，佢哋好開心。個感覺溫暖又舒服。佢哋決定去行下，不過個太陽太晒。佢哋要搵個地方躲避下。佢哋去咗一個大樹下坐低。個樹提供咗陰影，佢哋好滿意。佢哋傾下下一步可以做啲乜。佢哋決定去花園度玩。佢哋喺陽光下跑同笑。佢哋享受咗户外嘅時光，笑到要返屋企嗰陣。雖然陽光依然好猛烈，但係佢哋都覺得開心咗，因為有機會傾吓計，分享吓自己嘅想法。佢哋講咗再見，向對方揮手，然後各自踏上返屋企嘅路。
翻譯：從前有一把好大好藍嘅帆，噉静静地唔動。突然間有件特別事發生——個帆開始郁！佢郁上郁落，郁嚟郁去。搞到啲人睇得開心，拍手歡呼。好快，個帆郁得愈來愈快。圍住個帆嘅人拍手、跳躂、又叫又笑。跟住個帆停咗落嚟，所有人都靜咗，個帆又靜止咗。人哋再拍一次掌，太陽開始落山。呢一日好神奇——呢把平靜嘅帆帶咗佢哋去咗一次精彩嘅冒險。
翻譯：從前有個小女孩叫 Lily ，佢好期待去劇院睇戲。佢媽媽同爸爸整咗啲曲奇俾佢帶去劇院。 Lily 好開心，抱咗抱佢媽媽同爸爸。佢將啲曲奇放咗入袋，然後一齊去劇院。到咗嗰度， Lily 見到好多人排隊等入去。最後，終於到咗佢哋入去嘅時候。佢哋搵到座位， Lily 食咗啲曲奇。佢睇咗整套戲，完咗之後拍手。佢好開心，多謝咗佢媽媽同爸爸帶佢去劇院。
從前有一個好強壯嘅男人，成日笑不攏嘴。有一日，佢搵到一件好特別嘅飾物。佢緊緊握住佢喺手度，笑得更開心。佢好高興擁有一件咁靚嘅飾物。佢將佢舉起喺太陽下，上面嘅閃光令佢笑得更犀利。佢笑到個肚都痛。佢帶住件飾物去到邊都唔放低。佢好自豪，每次望到件飾物都會笑。但係有一日，一陣大風吹咗過嚟，將件飾物吹咗走。佢笑，因為睇住件飾物飛走嘅樣子好滑稽。佢追喺後面，但係攔唔住。最後，佢笑住同佢講再見。佢知道件飾物仲有更大嘅冒險等住佢。
翻譯：從前有條魚叫尼莫。尼莫喺海底游緊，見到一個釣钩。佢知道個釣钩對佢唔好，所以就游開咗。有一日，尼莫唔小心給釣钩鉤住咗。佢好驚，動唔到。好彩有條好心的魚見到咗，過嚟幫佢。條好心的魚將釣钩從尼莫個口拉咗出來，放咗佢返入水裡。尼莫好開心可以重獲自由。佢多謝咗條好心的魚，並承諾唔會再自私。佢知道遠離釣钩係正確嘅，但係之前太好奇。從嗰日起，佢決定唔會再接近釣钩，保護自己。
翻譯：從前有一張好大、好光亮嘅網，張網喺一個陽光充足嘅公園入面，兩棵高大嘅樹之間挂住。有一日，一隻細細嘅黑色雀係公園入面飛時，不慎被困咗喺網度！隻雀好緊張，開始四周拍翼，但係就係無法逃脫。喺嗰個時候，一隻友善嘅熊行過嚟。佢見到隻可憐嘅雀掙扎緊，即刻知道點做。佢小心翼翼將網從樹上移開，隻雀就噴噴噗噗飛咗上天空，離開咗。隻雀好開心，飛咗去搵一個新嘅地方做佢嘅家。熊望住隻雀飛走，微笑著揮手同佢講再見。故事完。
翻譯：從前有個女仔叫 Lily ，佢好鍾意玩公仔同著靚裙。有一日， Lily 嘅媽媽喺佢面上搽咗啲妝。 Lily 唔鍾意，因為 feel 到好重喺佢皮膚度。佢話俾媽媽知，佢好討厭個妝。嗰日嘅後尾， Lily 出去同朋友一齊玩。佢完全忘記咗個妝，玩得好開心。當佢返入屋企，媽媽幫佢洗咗個妝。 Lily 感覺冇咗好舒服。由嗰日起，佢決定唔鍾意重妝，大個咗都只會塗少少。故事就咁結束咗。
翻譯：從前有個細路女叫露西，佢好鍾意去旅行同探索世界。今日，佢要去一個新地方，所以好興奮。喺車站度，露西去咗售票窗攞飛。窗口後面嘅好人遞咗張細飛俾佢，話佢上車。露西上咗車，搵咗個位坐低。佢周圍都係盒同包裝。突然間，佢聽到一陣大聲。原來係列車長，叫大家將行李放上車。露西即刻起身，幫其他人將袋放咗上車。好快，車就準備好，可以開啦！露西向車站嘅人揮手道別，然後安坐喺佢個位度。佢準備好迎接佢嘅冒險開始啦！
翻譯：從前有個好著急嘅媽媽，佢做咗啲衰嘢，所以佢要受到懲罰。個懲罰係用氣體，令媽媽覺得啲感覺好奇怪，又想嘔。啲氣體令佢眼淚流晒出嚟，鼻水都流出嚟。佢好唔開心。但媽媽知道自己做錯咗事，應該受到懲罰。所以，佢靜靜哋坐低，承受個懲罰。佢好勇敢喎！當一切都完咗之後，媽媽學咗一課。佢知道以後要小心行事。完。
從前有艘遊艇。佢漂浮喺深藍色嘅大海中。呢艘遊艇好大、好白、好光亮。住喺遊艇上嘅人好快樂。有一日，遊艇上嘅人想加啲特別嘅嘢。佢哋問咗一條友好嘅魚。條魚俾咗一個好噁心嘅舊貝殼佢哋。遊艇上嘅人笑咗，但係決定將個貝殼加到遊艇上。佢哋用咗光亮嘅油漆同藍色嘅絲帶裝飾個貝殼。望落好靚。佢哋將個貝殼加到遊艇上，遊艇望落更加好睇！遊艇上嘅每個人都好開心。
翻譯：從前有一隻好靚嘅獅子。佢好鍾意咆哮！佢為咗自己把巨大嘅咆哮聲而自豪。但係有一日，一位畫家嚟咗獅子嘅王國。呢位畫家想畫一幅獅子嘅畫，所以獅子要企定定好耐。當畫家喺度畫嘅時候，獅子開始覺得個獅子腳趾痛。佢忍唔住咗，發出一聲大咆哮。畫家嚇到即刻走咗！王國入面所有人都為獅子嘅咆哮而歡呼，讚美佢。大家都好鍾意，獅子都好開心！
翻譯：一日，個名叫Matt嘅男仔喺自己房間度。佢望到張椅，好鍾意。佢想張椅可以更加好。所以，Matt試搵方法去改善張椅。佢諗咗又諗，但係諗唔出嘢。突然間，Matt有咗個念頭。佢跑到廚房度搵咗啲油漆。然後，佢攞返房間度，用咗種好靓、好光鮮嘅顏色去油畫張椅。油完畫之後，張椅靓咗好多！Matt好開心。佢跳嚟跳去，拍晒手。佢好鍾意張椅而家嘅樣子。
翻譯：從前有對雙胞胎姊妹，叫 Lily 同 Lucy。佢哋一模一樣，又係同日生日。佢哋好鍾意一齊玩，成日都玩得好開心。有一日，佢哋去咗公園玩。見到個牌寫住「唔好爬樹」。但係佢哋想爬樹，因為好似好好玩咁。佢哋就爬咗上樹，玩得好開心。突然間， Lily 滑咗一跤，從樹上跌咗落黎。佢傷咗頭，醒唔到。 Lucy 好傷心，喊得好犀利。佢好掛住佢阿妹。佢知道 Lily 好獨特，對佢黎講好特別。
從前有個女仔好鍾意動物。佢有隻狗、一隻貓同埋一隻兔。有一日，佢去咗動物園，見到一隻好大嘅大象。大象大得令佢望到眼花。呢個女仔好鍾意呢隻大象，決定要同佢結婚。佢問咗動物園嘅管理員可唔可以，但佢話唔可以。女仔好傷心，喊咗好耐。有一日，女仔夜晚潛入動物園，爬咗入大象嘅籠裡面。佢想抱一抱大象，不過大象唔小心踏咗佢一腳，佢就死咗。動物園嘅動物都好傷心，好掛住呢個女仔。
翻譯：從前有架細細嘅車叫阿紅。阿紅好開心，因為佢要去玩具店。佢想買個新玩具俾佢個朋友阿藍。當阿紅喺路上飛車嘅時候，突然間見到一個大意外。阿紅好驚，唔知點算好。但係，佢見到有架大货车嚟幫手。個货车好強壯，幫阿紅將個意外嘅嘢搬開。阿紅好感激個货车。當佢哋到咗玩具店，阿紅搵咗個平嘢俾阿藍。阿藍見到個新玩具好開心。佢哋一齊玩咗成日。故事就咁完咗。
翻譯：從前有隻熊，佢好攰，所以佢搵地方休息。佢發現一條金屬柵欄，決定喺度休息。佢攏攏地挨住柵欄，好快就熟睡咗。太陽燦爛照射，熊醒咗。佢見到一個好高嘅金屬塔。佢諗住睇起嚟好有趣，想上去。佢跳起身，爬上塔。好快，熊就爬到塔頂。佢坐喺塔頂，望下四周。佢見到好多嘢，例如樹同屋企。但係佢爬咗好耐，攰咗，所以決定小睡一會。熊醒咗之後，就爬落塔。佢喺塔度玩得好開心。佢嘅冒險後有啲攰，但係好快樂。
Jim 同 Sue 有間店。佢哋賣好多嘢。有一日，有個客來咗到店度。佢想買太陽眼鏡。Jim 同 Sue 有個大盒太陽眼鏡，好平。個客揀咗兩對太陽眼鏡出嚟。佢細心咁望咗望，然後笑咗。佢俾咗錢，帶住太陽眼鏡返屋企。Jim 同 Sue 好開心。佢哋賣咗太陽眼鏡，賺咗啲錢。而家佢哋可以買多啲嘢入貨啦！佢哋對新太陽眼鏡好興奮，等唔切想賣出去。
從前有一隻脾氣暴躁嘅熊，住喺一個好大嘅山洞入面。有一日，熊暴躁到好想搵啲嘢令自己開心啲。佢搵到一條長長嘅鎖鏈。熊決定要用條鎖鏈表演，因為佢知道咁樣會令佢開心。佢將鎖鏈喺身邊轉嚟轉去，笑住同埋歡呼。熊笑咗又唱，將條鎖鏈拋上拋落，繞過頭同背部。佢用鎖鏈表演到攰到再玩唔落去為止。嗰日，熊玩得好開心，唔再暴躁啦！佢帶住一個好大嘅笑容去瞓覺。
從前有個男人，佢條牛仔裤嘅拉链爛咗。佢好唔舒服，因为個拉链唔work，成日都會自動彈開。佢四圍搵方法去修理。最後，佢搵到把可以幫佢嘅工具。佢小心翼翼、慢慢咁整，最終整好咗個拉链。佢感到好舒服，因為條牛仔裤唔再唔舒服喇。佢好開心，因為自己可以整得好。
從前有個三歲女仔叫桂恩。有一日，佢同媽媽行街時見到一樣嘢好特別。佢大聲問：「呢個係乜嘢嚟㗎？」媽媽解釋話：「呢個係舊车牌嚟嘅，表示嗰個人可以駕駛。」桂恩跟住問：「我可以攞一個嗎？」媽媽笑住搖頭話：「唔可以，而家你仲細。到你十六歲嗰陣就可以攞喇。到時之前，媽媽同爸爸會車你四圍去。」桂恩唔知要等到几時先可以攞到個车牌。不過而家，佢已經好滿足可以同屋企人一齊去探索世界。
翻譯：從前有個好強嘅玩具，佢坐喺個袋度，一個人孤伶伶。其他啲玩具都玩得好開心，但係個強壯玩具被困喺袋入面。個強壯玩具都想玩，但係佢無辦法。突然之間，有個小男孩從角落嗰邊跑咁過嚟。佢見到個袋，停咗落嚟。佢拎起個袋，打開咗佢。袋入面佢見到個強壯玩具。個男孩笑咗，話：“嚟啦，一齊玩啦！”個強壯玩具好開心，跳出咗個袋。佢同個男孩一齊玩得好開心。佢哋一齊玩遊戲，笑同埋笑。個男孩同個強壯玩具成咗最好嘅朋友。
從前有對開心嘅夫妻，佢哋準備結婚。佢哋好愛對方，想一齊過一世人。佢哋搞咗個大派對，有好多嘢食、蛋糕同音樂。每個人都玩得好開心，跳得好起勁。但係，突然間有件好核突嘅事發生。一隻大肥老鼠攞住一旧蛋糕闖入派對。大家都尖叫，想捉住隻老鼠。最後，隻老鼠走咗，大家先冧番。派對完咗後，呢對夫妻去咗個美麗嘅沙灘度度蜜月。佢哋望住日落，手拖手。佢哋知道，彼此永遠都會愛對方，一齊開開心心咁生活。完。
從前有個叫 Daisy 嘅女仔。佢三歲大，好獨立。 Daisy 決定要拿到放喺最高層嘅曲奇。佢企喺佢嘅脚趾尖尖度，伸長手去夠佢哋。但係佢仲係太矮喇！佢等咗幾秒鐘，然後再試一次。今次佢喺空 中跳起，仲伸得更遠。突然間，佢嘅手指輕輕擦到曲奇！佢捉住佢哋，然後笑咗。 Daisy 好為自己嘅獨立而自豪。
翻譯：一日，有隻好出名嘅小狗嚟咗公園。嗰度嘅所有人都想見佢。佢有件好長好柔軟嘅毛皮，同大對啡色眼。佢好親切，成日同人哋嘅小朋友咬來咬去。每當佢咬人哋嘅時候，大家都好開心。嗰日，佢喺整個公園都出名咗。所有人都想同呢隻出名嘅小狗玩。佢見到啲小朋友好開心，好興奮咁咬同吠。大家都笑住，笑住，過咗一個好開心嘅日子。呢隻小狗帶住一個好大嘅笑容離開咗公園。
翻譯：從前有個女仔叫露西，佢鍾意同媽咪一齊玩化妝，著媽咪嘅衫同化妝。佢會著得好靚，搽晒唇膏同胭脂。有一日，露西嘅媽咪話俾佢知，化妝嘅時候要謙虛，即係唔好化得太濃，要保持自然。露西一開始唔明，但媽咪教佢點解用少少妝就可以令到個面頰紅卜卜同嘴唇粉嫩。之後，露西化妝時都會注意保持謙虛。佢每日準備出門嘅時候只會搽少少唇膏同胭脂，望落去好靚。媽咪為咗佢咁成熟同負責任而感到自豪。完。
翻譯：約翰躺喺草地上，望住個好大好藍嘅天。佢覺得好肚饿。突然間，佢聽到笑聲同歡呼聲。佢見到一大群小朋友踢波。約翰跳起身，跑過去同佢哋一齊玩。小朋友歡迎約翰，佢都未知道自己已經參與咗喺個遊戲入面，盡力踢波。約翰覺得好開心同小朋友一齊玩。佢不斷咁跑，跑咗好耐，到佢停低嗰陣，已經唔肚饿喇。所有嘅奔跑消耗咗佢嘅飢餓。約翰再次躺喺草地上，望住天空笑咗。佢好開心，因為搵咗一班好好嘅朋友，同發現咗一樣佢鍾意做嘅事——踢波真係好好玩！
翻譯：從前有隻細 bear，佢好想成功。佢好有決心，但係事情總係唔順利。有一日，佢喺森林入面搵到一支唔起眼嘅瓶。佢諗住佢可能幫到佢。佢噚噚噚咁希望，但係無事發生。佢緊緊握住個瓶，準備放棄之際，突然間瓶入面噴出一片神奇嘅閃光！佢好興奮。個閃光實現咗佢一個特別嘅願望：成功！隻細 bear開心得跳嚟跳去。喺呢個神奇閃光嘅幫助下，佢終於達成咗所有夢想！
翻譯：從前有個女士，有個錢包。佢好愛個錢包，好堅硬，去邊都帶住。有一日，有個壞人嚟到，想拎走個錢包。個女士話唔俾，但係個壞人唔聽。佢試圖拎走個錢包，仲想搵毀佢。個女士想阻止佢，但係個壞人太強大。最後，個壞人拎走咗個錢包，夾住尾走咗。個女士好傷心，喊咗好耐。
Jack 開心得唔得閒喺個朝早。天好藍，佢想出去探索。佢同佢啲朋友一齊出發，發現咗一扇舊門。Jack 好興奮，開咗門入去望一望。但係當佢一入到去，門就關咗係佢背後。佢俾困喺黑暗中。佢大嗌救命，但係無人答應。Jack 好傷心同驚，但係佢等咗好似成日咁耐。跟住，喺夜晚嚟之前，門再次打開。但係外界，天已經由藍變咗做灰，夜晚就快到。Jack 感覺好孤單，佢知道佢要一個人面對整個夜晚。
翻譯：有一日，兩個朋友去咗公園。佢哋一齊玩得好開心，搞到好多嘈音。突然間，佢哋決定要比賽跑步！兩個朋友嚟回跑，第一個去到公園尾嘅柵欄就贏咗。一個朋友攬住柵欄，另一個就離得好近。贏咗嗰個朋友開始笑，但係另一個朋友好唔開心，因為佢想贏嗰場比賽，覺得唔高興。當兩個朋友擁抱道別嘅時候，佢哋已經唔再嬲對方。佢哋剛剛比賽得好開心，想快啲再黎過！
翻譯：有一個叫珍嘅小女孩好傷心。佢想喺班上做到第一，但係成績始終都偏低。佢覺得自己好似做唔到更好。但係有一日，珍決定要練習同改善。佢每日都好努力，好快佢開始明白到嘢，成績都變好。好快，佢嘅成績高過咗所有人。佢好興奮見到自己做咗第一！珍好開心，所以繼續練習，不斷改善。而家佢經常都喺第一，再都唔會傷心喇。
洛比想去看龍。每日佢都出去睇，但係都見唔到。佢真係好無奈！有一日，佢阿爸話會帶洛比去探龍。佢哋開咗好耐車，停低嗰陣時洛比見到一條好大嘅龍！條龍又大又光猛！洛比好興奮，跑咁快去同龍打招呼。條龍笑返應佢，好彩條龍好親切！洛比同阿爸用咗成日時間去探龍，佢哋笑到肚痛，玩得好開心。到咗要返屋企嗰陣，洛比有啲傷心。因為佢探龍嘅時間真係好愉快！
從前有條脾氣暴躁嘅魚，佢唔鍾意同朋友一齊玩，只係想一個人靜靜哋。條魚好暴躁，每個人都怕咗佢。有一日，條魚喺海底游緊，見到好多美味嘅蝦。突然間，佢冇之前咁暴躁，好享受吃蝦嘅時光。條魚玩得好開心，想同朋友一齊分享。佢請咗所有朋友一齊嚟吃蝦大餐，大家一齊享受吃蝦、玩同游水嘅樂趣。之後，條暴躁魚變咗得好親切，佢嘅朋友都好開心。
翻譯：從前有個叫 Lily 嘅細路女，佢好鍾意去旅行同睇新地方。有一日， Lily 同佢屋企人一齊去咗乡下旅行。佢哋見到好多牛同馬，甚至有一大片燕麥田。 Lily 覺得啲燕麥好食添。但係， Lily 嘅細佬 Jack 嫉妒咗。佢都想食燕麥。所以， Lily 分咗啲燕麥俾佢。佢哋一齊享受咗呢個美味嘅燕麥，仲有個開心嘅旅行。由嗰日開始， Lily 同 Jack 都鍾意一齊去旅行同試新食物。
從前有個富裕嘅南瓜。佢係史上最大最靚嘅南瓜。每日，南瓜都想變成特別嘢。所以每日南瓜都會望住地下祈禱。佢祈求自己可以變成偉大嘢。有一日，農夫聽到南瓜嘅祈禱，決定將佢整成個批。佢攞咗南瓜去廚房，放咗入焗爐，一整日都係南瓜嘅香味。最後，農夫將佢攞出焗爐，獻比家人。當佢哋食南瓜批嘅時候，都感謝南瓜嘅祈禱，同埋佢嘅豐富。
翻譯：從前有個農場，農場上有四隻動物；一隻牛、一隻豬、一隻山羊同埋一匹馬。呢四隻動物成日鍾意食新鮮嘅乾草。但係農夫遇到一個問題，每日都有乾草不見咗。農夫好火爆，想捉到個賊。佢觀察咗好耐，但係都睇唔到究竟係邊個偷咗乾草。直到有一日，佢終於捉到個賊。佢見到匹馬偷偷入咗貯草庫，咬住一啖乾草。農夫大聲嘈，匹馬就咁走咗。農夫笑咗出來話：“我捉到個賊啦！”其他動物都好開心。因為而家佢哋可以每日食到夠嘅乾草喇！佢哋覺得自己好幸運！
從前有條魚叫尼莫。尼莫鍾意喺海洋度游水同探索新地方。有一日，尼莫見到遠處有塊靚石頭。佢想睇清楚啲，所以就游得最快。當佢達到嗰度時，見到一隻大龜。隻龜同尼莫打招呼，問尼莫想唔想同佢一齊潛水。尼莫起初有啲驚，但係佢記起自己鍾意潛水。所以，佢答應咗，佢哋一齊潛入咗深藍色嘅海底。佢哋見到好多美麗嘅魚，仲發現咗一個寶藏箱！尼莫好開心，因為佢交咗個新朋友，仲有咗次刺激嘅冒險。完。
翻譯：從前有一架細細嘅直升機。呢架直升機鍾意喺天空中遊蕩。佢會飛得好高同好低，圍住雲嘅周圍飛。有一日，呢架直升機遇到一隻大，好嬲嘅鳥。隻鳥唔鍾意呢架直升機。隻鳥覺得直升機太嘈。隻鳥想直升機走開。直升機唔想隻鳥咁嬲，所以，直升機飛咗去好遠嘅地方。佢遊蕩去咗一個新地方，可以開心嘅生活。而隻鳥都好開心。佢哋兩個都開開心心咁生活落去。
翻譯：從前有棵橡樹喺個草地上。有一日，好冷嘅一日，棵橡樹覺得好凍。突然間，棵橡樹見到一陣光，開始著火。火焰直達天際，照亮咗個草地。每個見到嘅人都好驚，四散奔逃。火將橡樹燒成灰燼，好快草地就變得好黑。但係，有件好神奇嘅事發生咗。第二日，當天空再次明亮同冷凍時，一棵新嘅橡樹從舊棵嘅灰燼中長出來。佢好生機勃勃同健壯。從嗰日起，個草地就充滿咗新橡樹嘅美麗。
翻譯：從前有個細路叫 Timmy ，佢好鍾意望天，睇吓宇宙中嘅星星。有一晚，佢見到一粒流星，好開心。 Timmy 想要觀察粒星，所以問阿媽借望遠鏡。阿媽借咗個望遠鏡畀佢，但係佢望咗好耐都搵唔到粒星。 Timmy 感覺有啲無知，於是問阿媽求救。阿媽教佢點用望遠鏡，佢哋一齊搵到咗粒流星。 Timmy 好開心，急不及待想同所有朋友分享呢個經歷。
翻譯：從前有架好大嘅飛機，佢飛得好高，上面坐咗好多好多人。呢架飛機準備落喺一條好長嘅跑道度。喺飛機未落之前，個機長講：「請大家扣好安全帶，我哋快啲落地面喇。」乘客們好興奮，因為快啲可以見到佢哋嘅屋企人。當飛機落到地面，乘客就可以落機喇。佢哋見到至愛嘅人，好開心。不過有一個細路仔好唔開心，因為佢搞砸咗個驚喜畀媽媽。佢不小心講咗出媽媽將會收到一份大禮物。呢個細路仔知道咗，有時候保守秘密同唔破壞驚喜會更好。
翻譯：從前有個叫 Lily 嘅小女孩。佢喺今日起身望咗下窗外，好大嘅冰啊！佢著咗件暖嘅外套，出去外面玩。 Lily 想堆雪人，但係雪太冰，冇法堆。佢試咗好多次，都唔成功。佢開始有啲唔開心，因為佢好想玩雪。喺嗰個時候， Lily 嘅朋友嚟咗。佢朋友有個好主意，佢哋可以整個冰城堡喎！佢哋一齊合作，玩得好開心。 Lily 唔再記掛玩雪，因為佢有咗個新嘅念頭。佢哋一齊玩咗成日，玩得好盡興。完。
從前有個細路仔，佢有個银包，對佢嚟講好特別。佢好鍾意帶住個银包周圍去。有一日，個細路仔出街，不小心將银包跌咗落一個泥濘嘅水潭度。個银包滿佈泥巴，又濕咗。但係個細路仔冇放棄。佢用手抹咗個银包，想將佢抹返乾淨。個银包冇以前咁乾淨，但係個細路仔更加鍾意，因為佢抹咗好耐。個細路仔喺嗰日學到一個寶貴嘅教訓：永遠都唔好放棄，即使件事需要好耐時間。有少少決心，你就可以做到好多偉大嘅事。
翻譯：從前有個驚驚地嘅水手。佢夜晚震震吓。佢想搵人幫手，但係唔知可以去邊度求救。突然間，佢聽到遠處有人嘅聲音喺度數數。佢跟住個聲音去，去到一個沙灘。果度有個細路係度數星鰓。個水手放心咗，請求個細路幫佢。個細路開心咁答應咗，佢哋一齊出發。行嘅時候，個細路指住啲嘢，一路數一路行。個水手對個細路識嘅數字之多感到驚訝。好快，佢哋到咗水手屋企，佢多謝個細路嘅幫助。個細路笑咗笑，離開時一路數住路上嘅小石頭。
從前有個海盜叫傑克。佢好鍾意同佢嘅朋友一齊喺大海上航行，佢哋會去唔同嘅島嶼搵寶藏。有一日，傑克同佢嘅朋友搵到一張藏寶圖。佢哋好興奮，想快啲搵到寶藏。佢哋要數好每一步，跟住張圖去搵。佢哋好想赢，想成為第一個搵到寶藏嘅人。經過好長時間嘅旅程，佢哋 finally 搵到啦。係一個大箱，入面有成堆金幣同珍貴嘅寶石。佢哋好開心，一齊慶祝。由嗰日起，佢哋就被稱為史上最強嘅海盜團隊。
今日，有隻白兔喺度跳嚟跳去。佢搵到啲食物，係啲 berries，然後將佢哋擺近佢個洞口，想儲啲食物等下啲。隻白兔好開心，圍住跳嚟跳去。兔仔又搵到啲食物，係幾粒果仁，將佢哋擺到好遠，遠離佢屋企。然後佢又跳去另一個地方，再散啲食物落去。今日兔仔好忙。夜晚到咗，兔仔急急脚返屋企。所有食物都散晒，兔仔準備咗休息好耐。佢個肚好飽，仲有個暖笠笠嘅屋企等佢瞓。隻白兔對今日好滿意。
翻譯：一日，個細路女覺得好唔開心。有棵好大好高嘅樹擋住晒太陽，令佢更加唔舒服。突然間，佢媽咪嚟咗，安慰佢。佢抱緊個女，輕聲喺佢耳邊講啲溫柔嘅说话。個女仔覺得好咗好多。跟住，媽咪拎咗出一套好靚嘅衫。佢話呢套衫係特登為個女準備嘅特別驚喜。套衫好光鮮、好色彩繽紛，質素又好好。個女仔好興奮。媽咪幫個女著咗套新衫，兩個一齊讚佢好靚。個女仔笑咗，再次覺得開心。媽咪同個女再抱一次，然後各自繼續做各自嘅事。
翻譯：從前有個黃色嘅广告牌。每日都有一隻蜜蜂嚟，圍住個广告牌飛嚟飛去。呢隻蜜蜂好開心可以繞住個黃色广告牌飛。佢會圍住個广告牌飛圈圈，永遠都唔會厭倦呢個遊戲。有一日，佢嘅朋友鳥同青蛙嚟參加遊戲。佢哋一齊飛同跳喺個黃色广告牌度，玩足一日。最後，太陽落山嘅時候，佢哋先停低，同個黃色广告牌講再見。佢哋承諾好快會再嚟，繼續喺度玩。
翻譯：從前有個叫 Tim 嘅細路， Tim 喜歡同佢嘅朋友一齊喺花園玩。有一日， Tim 喺花園見到一條長蛇。佢好驚，即刻走咗。但係佢知道佢要救佢嘅朋友，唔可以比蛇傷害佢哋。 Tim 去搵佢老豆，同佢講咗條蛇嘅事。佢老豆嚟咗花園，捉咗條蛇起來，放咗入個盒，然後帶咗去好遠嘅地方。 Tim 好開心，因為佢嘅朋友安全咗，唔會再比蛇傷害。
從前有一個大農場，農場上面有好多動物同植物。有一日，農場嘅花園入面長咗一個細細嘅南瓜。個南瓜滑滑哋，仲好光亮。喺農場度，有隻搞笑嘅山羊。隻山羊鍾意咬任何嘢，佢咬過草、葉，甚至衫！農場上面所有動物都笑隻山羊。有一日，天氣好晴朗，山羊見到花園入面個滑滑嘅南瓜，想咬下個南瓜。山羊就走咗去南瓜度，開始咬佢。個南瓜好好味，山羊好開心。由嗰日起，山羊同南瓜成咗最好嘅朋友。
翻譯：從前，有個光頭男人，佢有部攪拌機。每日，佢都用呢部攪拌機整美味嘅食物。佢為咗部攪拌機好自豪，又將佢保護得好安全。有一日，發生咗一啲唔愉快嘅事。一隻調皮嘅怪物嚟咗，想將攪拌機搶走。但係光頭男人好勇敢，阻止咗怪物，唔俾佢攞走攪拌機。佢繼續用攪拌機整美味嘅食物。從此，佢哋過咗快快樂樂嘅生活！
翻譯：從前有個好好嘅人叫 Tim。佢好大方，成日同朋友分享佢嘅玩具。有一日，Tim 去咗公園打算喺秋千度玩。佢試住喺秋千上保持平衡，但係跌咗落嚟，傷咗個膝頭。Tim 嘅朋友見到佢喊，嚟咗幫佢。佢哋俾咗個膠布畀 Tim，同擁抱咗佢，令佢感覺好啲。Tim 好開心，因為佢有啲咁好嘅朋友，幫佢平衡，當佢受傷嘅時候唔會離開佢。從嗰日開始，Tim 決定要更加大方，成日同朋友分享佢嘅玩具。
從前有個開心嘅細路女，佢好鍾意玩網。每日佢都會採花，將朵朵花放入網中。佢會四處奔跑，將網在空中旋轉，感到好自由。太陽成日都照耀住，令個女仔好開心。佢會用個網去捕捉太陽光，製造出最靚嘅彩虹。太陽光會癢癢地觸碰到佢個鼻，佢會笑咗。個女仔會用佢嘅網喺天空度做出最美好嘅形狀。當佢喺室外，發光發亮嘅時候，佢感到好快樂，好有活力。個網係佢最好嘅朋友，佢哋一齊度過咗好多快樂時光。
翻譯：有一日，一隻細豬喺森林入面行來行去。隻豬見到啲嘢，佢好好奇。所以佢行近啲，見到一隻好大嘅黑蜘蛛。隻豬好驚，但係都好勇敢。佢決定留低觀察隻蜘蛛。蜘蛛望返隻豬，隻豬就跳咗一跳。跟住蜘蛛行近啲，隻豬有啲驚。但係佢冇動。蜘蛛越行越近，隻豬開始真係好驚。蜘蛛就快咬到隻豬嘅時候，突然間森林入面有啲聲音。蜘蛛吓到，即刻走咗。隻豬鬆咗一口氣，好開心。佢知道自己好勇敢，同埋嗰啲聲音救咗佢，冇比蜘蛛咬到。
從前有個細路女叫 Lily ，佢好鍾意玩石仔。有一日，佢喺河邊發現咗一粒好光啲嘅石仔。佢撿咗起佢，然後拿去畀佢個朋友 Timmy 睇。 Timmy 話：「哇，呢個好犀利！我可唔可以要呀？」 Lily 話：「梗可以啦，我會訂多一粒俾自己。」 Timmy 好開心，話：「多謝你， Lily ！你簡直係最好嘅朋友！」
從前有一朵細花，好細好細，仲係綠色嘅。有一日，朵花開始越長越大，越長越大。望住佢盛開真係好刺激！當朵花成長時，佢嘅莖開始打咗個圈。好似跳緊一個小舞蹈咁。個圈好靚，令朵花更加生動。花園入面嘅其他花都為呢朵細花開心。佢哋為佢喝采，同佢一齊跳舞。呢朵細花感覺到好被愛同開心。佢就咁樣，繼續盛開同打圈，度過咗好多個陽光明媚嘅日子。
翻譯：從前有個小女孩叫露西。佢想喺溪邊玩，但係唔准。佢好鬱悶，開始喊。佢媽咪見到，過嚟擁抱佢。呢個拥抱令露西感覺好啲。第二日，露西好興奮，因为佢可以去溪邊玩。佢用最快嘅速度跑去。到咗之後，佢見到水好清。佢跳落水，四圍撥水。玩完之後，佢躺喺青草岸邊，望住溪水流過。個景好靚，佢好開心。露西攤開雙手，感受大自然的擁抱。雖然佢未可以擁抱媽咪，但係呢一刻，佢感覺好開心同埋被愛。完。
從前有一個叫露西嘅小女孩，佢好愛冒險。一日，露西同佢嘅家人去咗旅行。佢哋去咗一個好大嘅沙灘，有好多沙同水。當佢喺水邊玩嘅時候，露西見到一條細魚喺沙度卡住咗。條魚需要幫助。露西想救條魚，佢小心咁將條魚拎起，放咗返入水度。條魚好開心露西救咗佢，佢噴水表示多謝。露西感覺好好，因為佢幫咗條魚。佢過咗一個好玩又刺激嘅假期。
翻譯：有一日，喺一個炎熱嘅夏日，一個細家庭行喺森林入面。佢哋探索期間，遇到一棵古老嘅樹。喺樹上面，佢哋見到一個大、舊嘅籠。籠入面有隻色彩繽紛嘅雀。呢個家庭決定試下放生隻雀。於是，佢哋一齊努力去開啲舊籠。經過幾下拉扯同推，籠門打開咗，隻雀獲得自由！隻雀飛上天，繞過雲朵高高飛。佢自由啦！呢個家庭好開心，不斷咁歡呼。隻雀繼續飛走，而呢個家庭就返咗屋企，感到好自豪同開心。
從前有個媽媽同爸爸，佢哋解釋嘢俾佢哋嘅細路仔聽。媽媽話：「係時候瞓覺喇！」爸爸話：「著啲睡衣啦！」個細路仔覺得凍，爸爸就話：「拿張毛毯比你啦！」媽媽又話：「讲故事嘅時候到喇！」媽媽同爸爸就講個故事俾細路仔聽，個故事講緊一個勇敢嘅騎士同 一隻神奇嘅龍。故事講完嗰陣，個細路仔覺得好暖好舒服。佢喺張床度瞓著咗，夢中見到騎士同龍。
從前有個好懶惰嘅人。佢唔鍾意做任何嘢，成日都攰攰哋，行得慢。有一日，佢決定搵啲有趣嘅嘢嚟做。佢去咗唔同嘅地方四圍望，但係搵唔到啲佢鍾意嘅嘢。佢一路行，一路行，最後佢見到一個好靚嘅公園，公園入面有好多花、樹同動物。佢好興奮，想入去探索下。佢用咗幾個鐘去搵公園入面嘅新鮮事同刺激嘅嘢。佢好開心，因為佢發現咗一個新地方可以玩得開心同活躍下。呢個懶惰嘅人最後帶住一個好大嘅笑容返咗屋企。
從前有一隻大熊，佢有一支好大支嘅潤膚露。呢支潤膚露係用嚟擦佢嘅大熊掌。熊鍾意喺草地上滾來滾去。有一日，熊見到一個好大嘅波。熊用佢嘅大熊掌滾波。熊好鍾意同個大波玩。
翻譯：從前有一個士兵，佢好著急。佢要做一件好重要嘅事，但係佢唔知係咩。佢跑咗又跑，直至佢去到一個好大、好高嘅山。山頂上面有一隻瘋狂嘅獅子。士兵嚇到，所以佢就跑咗。佢要快啲走，離開個獅子，所以佢跑得好快，快過以前任何一次。最後，佢去到一個安全嘅地方，呢個令佢感到好開心。完。
從前有隻兔仔，佢好親切。佢跳嚟跳去，搵嘢食。佢聽到一陣聲音，好大聲，但係聽落好似好親切。兔仔跳近啲。個聲音嚟自一間大黃屋。佢跳過去，見到門開咗。入面有個派對，有好多食物！兔仔跳入去開始食。佢食咗芝士同蛋糕，同各種美味嘢。每個人都好親切，歡迎佢。兔仔好開心，不斷咁食！當佢食飽咗，就跳咗出屋企，繼續佢嘅旅程。佢食得好飽，好滿足，好開心。
翻譯：從前有個女仔好喜歡競爭，佢中意同佢啲朋友比較。佢啲朋友發現佢成日都想贏。有一日，佢啲朋友決定邀請佢參加一個特別遊戲。佢好興奮！遊戲係比賽邊個可以用剪刀剪紙剪得最快。個女仔準備好要贏，捉住把剪刀就開始剪。最後，佢剪得最快。佢啲朋友好驚訝，又為個女仔開心。佢哋一齊玩得好開心！
從前有個細路女，佢想探索世界。有一日，佢見到一座大樓，睇落去好脆弱。佢想行近啲去望吓，所以佢開始鞠躬。佢希望佢係安全嘅。佢行到愈來愈近，直至到嗰座大樓開始郁！佢好驚，但係已經遲咗。大樓開始倒塌。個女仔好傷心，佢唔敢相信發生咗啲事。大樓太脆弱喇，就咁喺佢眼前裂開倒塌。佢無晒辦法。個細路女唯有返咗屋企，以後都冇再探索過世界。
翻譯：從前有隻可愛嘅小狗叫 Max ， Max 好得意，好鍾意玩佢嘅玩具。有一日， Max 睇到外面有閃電，吓咗一跳。但係，佢嘅主人走咗過嚟，緊緊咁擁抱咗佢一下。呢個拥抱令 Max 感覺到安全同開心。嗰日遲啲， Max 嘅主人帶咗個新玩具畀佢。係一個會發出聲音嘅波波。 Max 睇到後好興奮，開始跳上跳落。佢同個波波玩咗幾個鐘，玩得好開心。由嗰日開始， Max 知道，就算有啲事好恐怖，佢嘅主人永遠都會喺度，令佢感到安全。而每當佢有新玩具嘅時候，佢都會好興奮咁去玩。
從前有個媽媽好鍾意煮食。每日佢都會整啲好食嘅嘢俾佢嘅家人。有一日，媽媽喺度煮食時，發現咗一封信。封信好乾同埋好脆。媽媽讀咗封信之後，笑咗。原來封信係婆婆寄嚟嘅特別信。婆婆寄咗個食譜畀媽媽試整。媽媽好興奮，即刻衝咗入廚房整新嘅菜式。大家都好開心，好鍾意呢個新食物。由嗰日起，媽媽經常整呢個新菜式，大家都好愛嘅！
翻譯：從前，有個王子喺城堡度生活。佢有張軟熟嘅床同埋一頂好大嘅皇冠。有一日，佢想走去湖邊游水。佢游咗又游，玩得好開心。但係，突然間一隻大怪物從水裏面跳出嚟，將王子吃咗！故事完。
從前有個小女孩去行路。當佢行緊嘅時候，佢見到地下有啲嘢。佢行近啲望一望，原來係一個破碎嘅沙拉碗。佢好驚訝，因為佢冇諗過會喺草地中間發現個沙拉碗！個小女孩撿起破碎嘅碗，見到有啲沙拉碎喺入面。佢試咗試個沙拉，好正喎！佢好開心，因為佢好肚饿，而家有嘢食喇。佢望一望周圍，見到一條破碎嘅樹枝。佢拎起條樹枝，將啲沙拉放咗落去。然後佢好開心咁將啲沙拉分咗比佢見到嘅鳥同動物。食完之後，佢飽咗喇！佢發現探索同發現新嘢原来可以咁好玩！
從前有一張黑色嘅扶手椅喺房入面。每日，一個叫 Jack 嘅小男孩都好鍾意喺張椅度射玩具車。佢會扮啲車係賽車，發出好大嘅「嗖嗖」聲。有一日，Jack 發現啲椅度有嘢。原來係一隻黑色嘅蟲！佢驚到即刻攞起玩具槍，開始對住隻蟲射！射到蟲消失咗為止。Jack 好自豪，大聲話：「我做到喇！我好勇敢！」完。
從前有個細路仔叫Ben。佢喺阿姨屋企度。個地方好特別。Ben好好奇，想探索呢個特別嘅地方。但係佢發現咗仲特別嘅嘢。就係一個大藍色嘅箱子。Ben等唔切想睇吓入面有啲咩。佢打開個箱，發現入面滿滿都係玩具。Ben好開心，玩得好開心。佢將所有玩具放咗入個藍色箱度。Ben嘅阿姨好驕傲，好高興佢玩得咁開心。佢哋擁抱咗，之後Ben就返咗自己屋企。
the bird翻译：從前有隻鳥好鍾意唱歌。每日佢都會企喺樹上，將心入面嘅歌唱出嚟。有一日，佢喺地下搵到一瓶酒。佢好好奇，試咗一啖。個味好怪，但係佢鍾意。隻鳥開始唱得比之前更大力、更開心。佢唱到啲酒，一路唱一路飲，飲到好攰，最後喺樹枝上瞓咗喺度。第二日，佢啲鳥友搵到佢，見到佢仲喺樹枝度瞓，想喺度喺樹下喺度叫醒佢，但係佢哋見到個鳥仲係好攰，所以唯有唱首傷感嘅歌，同佢講再見。
翻譯：約翰喺公園度玩佢嘅積木。佢媽咪望住佢砌一個大塔。突然間，一隻大狗行近約翰。約翰好惊，佢媽咪話：「唔好敢走呀！企定啲。」約翰試住企直啲，扮堅強，但係實情係震到個身。隻狗開始吠同咆哮。約翰媽咪行前一步，話：「堅強啲，親愛嘅，我知道你做到。」約翰勇敢地行前一步，隻狗就停咗吠。約翰好開心，同自己感到自豪。佢向隻狗笑，話：「睇，我夠膽堅強，贏咗！」
從前有個女仔叫Amy。Amy好鍾意著靚衫。有一日，佢喺地下見到一個大信封。信封入面有件好靚嘅裙。Amy好開心！佢著咗件裙，開始轉圈圈。佢轉得好快，轉到個頭暈。Amy轉圈嘅時候笑得好開心。Amy同佢啲朋友展示咗件裙同個信封。佢哋都好鍾意。佢哋一齊玩著衫，玩得好開心。佢哋仲應承咗唔可以轉得太快，唔俾自己再暈。
翻譯：從前有個好白嘅細路叫 Tim 。 Tim 好鍾意糖果，比起任何嘢都鍾意。每日，佢都會去糖果店買佢最鍾意嘅糖果。有一日， Tim 喺度搵到個大盒。個盒上面有張紙條。張紙條寫住："放咗入面嘅糖果出嚟。" Tim 好開心。佢開咗個盒，發現有好多好多糖果。 Tim 同佢啲朋友分咗糖果。佢哋一齊食糖果，一齊玩。 Tim 好開心。佢知道咗分享可以令到每個人都開心。而佢哋都開開心心咁生活落去。
從前喺一個好大好綠嘅森林入面，有片細葉。片細葉好鍾意同所有動物同樹傾計。每日，佢都會同佢啲朋友傾計，例如鳥仔、昆蟲同松鼠。有一日，好大嘅雨嚟咗森林。片細葉好惊。風好猛，雨好大，大到佢傾唔到計同朋友。片細葉覺得傷心同孤獨。雨停咗之後，太陽出咗嚟，森林又再開心起來。片細葉又可以同佢啲朋友傾計。佢哋一齊笑，一齊玩。片細葉唔再傷心，嗰場大雨只係一段回憶。
從前有個細路女，住喺森林入面。有一日，佢想整理自己嘅玩具。去嘅途中，佢見到一隻狼。佢好驚，開始喊。隻狼留意到佢，話：「唔好驚，我嚟幫你嘅。」個女仔唔明點解隻狼想幫佢，但最後決定信佢。佢請隻狼幫佢整理玩具。隻狼話：「我知道好多嘢，但整理玩具唔係我嘅強項。我係一隻無知嘅狼，唔好意思。」個女仔笑咗，話：「冇問題，我可以自己搞掂。」於是佢慢慢整理自己嘅玩具。好快就整完，多謝隻狼嘗試去幫忙。隻狼走得時候，感覺好開心同驕傲。
從前有個叫Clara嘅小女孩，得三歲大。佢好寂寞，希望有個人陪佢玩。有日，佢決定搞個俱樂部。佢請咗啲幼稚園嘅朋友嚟佢屋企，每人帶咗啲特別嘅嘢嚟。佢哋一齊搞咗個好特別嘅俱樂部。開始嗰陣，Clara有啲惊，但係隨住時間過，佢發現佢啲朋友都好友善同好支持。佢哋決定一齊玩，一齊製造好多新回憶，好快就變咗最好嘅俱樂部！由嗰日起，Clara再都唔會寂寞，而俱樂部嘅成員都玩得好開心！完！
翻譯：從前，有一隻細細嘅蜥蜴。呢隻蜥蜴住喺一個大花園度，花園入面有好多花同樹。有一日，蜥蜴想搬去一個新地方。佢想睇下花園嘅另一邊有啲乜。所以，蜥蜴爬呀爬，直到佢見到一個大石。蜥蜴爬上石頂，周圍望。佢見到好多雀同蟲，同埋聽到一陣好大嘅聲音。原來係割草機嘅聲音！蜥蜴好快咁爬返去佢屋企，即係一張大葉嘅下面。佢好開心可以安全無事。
翻譯：從前有個叔叔，佢好勁，係世界上最有力嘅人！有一日，呢個勁叔叔去咗市場。佢見到一部大卡車。佢好勁，可以好輕鬆咁將大量水果同蔬菜搬上卡車。每個人都睇到目定口呆，望住佢做嘢。好快，卡車已經裝滿，叔叔就開走咗佢。每個人都對叔叔嘅力量感到驚嘆。佢開著卡車離開，所有人為佢喝采！完。
翻譯：有一日，個叫 Tim 嘅男孩去咗公園。嗰日好平靜，太陽燦爛，鳥兒唱歌。 Tim 揸住一個大袋，袋入面有玩具同零食。 Tim 見到個叫 Sally 嘅女仔，佢好唔開心，因為冇玩具玩。 Tim 想幫佢，打開咗個袋，遞咗個玩具俾 Sally 。 Sally 好開心，佢哋一齊玩咗成日。到咗傍晚， Tim 嘅媽咪叫佢返屋企。 Tim 同 Sally 收好玩具入袋，互相講咗再見，仲擁抱咗一陣。 Tim 好開心，因為佢交咗個新朋友。
從前有一隻勇敢嘅老虎。老虎好大，有條長長嘅尾，同尖尖嘅毛。每日，老虎都會保護佢嘅家庭，免受危險。有一日，老虎遠遠望見一個好高嘅意粉塔。塔太高，老虎要踮起腳尖先至望到塔頂。老虎決定保護意粉，唔俾人傷害佢。老虎大聲咆哮，嚇走任何想傷害意粉嘅人。然後，老虎遠遠地守護住個塔。意粉塔因為有勇敢嘅老虎而安全無恙。最後，佢哋都快快樂樂地生活咗落去！
從前有個傻傻哋嘅細路，佢好鍾意打扮。佢搵到個舊瓶，以為自己著咗會好靚。佢將個瓶著咗喺恤衫同短褲度，然後跑去搵媽咪。但係當媽咪見到佢嘅時候，佢搖咗下頭。佢話著個瓶好傻，叫佢除咗佢。個細路開始喊，媽咪就遞咗個帽俾佢。佢話佢可以著呢個。個細路笑咗，將個帽戴咗喺頭上。媽咪笑咗，話佢而家好靚仔。個細路跑咗出去，喺新帽度玩，開心咗好多。
翻譯：從前有個細路女，叫蘇。佢有個家姐叫珍。蘇同珍成日都好鍾意玩玩具。一日，佢哋搵到個簡樸嘅玩具屋，好細，係木製嘅。佢哋覺得好好玩。蘇同珍成日都玩呢個玩具屋，好開心。但係有一日，蘇同家姐嗰陣發晒脾氣。蘇想一個人玩玩具屋，但係珍唔想走。蘇好嬲，大力咁推玩具屋，玩具屋開始裂開。珍想阻止蘇，但係已經太遲。玩具屋整爛咗，變咗好多片。蘇同珍好傷心，因為佢哋以後都唔可以再玩個玩具屋。
翻譯：以前有隻鸚鵡，好餓噉樣。佢飛到處搵嘢食，但係搵唔到。跟住佢記起自己之前喺花園度埋咗啲食物。佢飛落花園度開始挖。好快，佢搵到啲食物，好開心噉樣。佢食晒啲食物。食到好飽，佢決定埋啲食物落去，等阵先食。佢將啲食物放咗入個小洞度，用泥覆蓋住。而家，鸚鵡有嘢食喇，等佢餓嗰陣可以食。
翻譯：從前有個細路仔，佢好坐唔定，想搵啲嘢做。所以佢決定去公園。當佢到咗公園，見到一條好大、圓碌碌嘅香腸。大到佢可以抱得住。所以佢捉住佢，抱咗落去。佢笑咗，開心自己有嘢可以抱。佢抱咗好耐，抱到攰咗。攰咗之後，佢坐低。有條香腸喺旁邊，佢覺得好暖笠笠。佢閂埋眼，覺得好平靜。佢抱住香腸入睡。醒返嚟時，條香腸仲喺佢懷裡。佢笑咗，再抱一抱條香腸，然後先返屋企。
從前有艘船，雖然空蕩蕩，但係個海好靚，一片藍。有一日，有個小女孩踏上咗呢艘船。佢好開心可以揚帆出海，望住周圍嘅世界。突然間，個天由藍變灰，風暴嘅雲開始聚集，海面都開始擺動。個小女孩好驚，但係佢冇離開船。船開始上下搖擺，佢感受到咗風嘅吹拂。浪越來越大，船繼續搖曳。最後，風暴過咗，個小女孩鬆咗一口氣。海面再次變返藍色，佢安全咗。而家，艘船已經唔係空嘅喇：個小女孩喺船入面，而呢次冒險先至開始！
從前有隻靠得住嘅熊，好鍾意玩。佢同朋友一齊去咗好多冒險，每次發現都充滿咗歡樂同驚喜。有一日，佢發現咗一樣佢無法接受嘅事。佢嘅朋友都好惊，但係熊好勇敢。佢認真咁思考，想搵方法令件事變得好玩。佢好努力咁去試，試咗好多嘢。最後，佢終於谂到一個靠得住嘅方法去解決問題。所有動物都慶祝，玩得好開心！佢哋多謝咗隻熊嘅努力，接受咗佢嘅解決方法。佢哋都過咗好幸福嘅生活，故事完。
阿媽同阿爸喺花園度收柴。佢哋夜晚想生火。突然間，一隻青蛙從柴堆度跳咗出來！係一隻大青蛙。阿爸有啲緊張，佢唔想青蛙走咗去！阿媽有個主意，佢攞咗枝枝，小心咁放入火度。等到熱咗，佢攞出來，開始燒嗰隻青蛙。青蛙跳嚟跳去，不過火太熱喇！好快，火度只剩低啲灰。阿媽同阿爸鬆咗一口氣。青蛙冇咗，但係佢哋兩個都有啲緊張。火會唔會太大？佢哋會唔會喺火燒晒所有嘢之前將火熄咗？佢哋望住火慢慢熄低。等到安全咗，佢哋先去瞓，感覺到鬆咗一口氣。
從前有個人叫湯姆。湯姆好老，有條柺杖。湯姆有個問題，佢睇嘢唔係好清楚。醫生用個視力表測試湯姆，醫生叫湯姆讀出表上面嘅字母。但係湯姆做唔到。湯姆好唔開心。醫生同湯姆講："你行路時需要用條柺杖，會幫到你嘅。"湯姆好開心得到條柺杖。湯姆練習用新柺杖行路，去到邊都開始感覺好啲。佢已經唔再唔開心。湯姆笑咗笑話："我嘅柺杖幫到我好多。"佢好開心，而家可以睇得清楚啲，又可以安全行路。
從前有一個富裕家庭，佢哋有一張好大好舒服嘅床墊。每個晚上佢哋都會擠上去講故事。但係張床墊越來越舊，而且唔係好堅固。有一晚，張床墊突然間裂開兩半！呢個家庭好驚訝。其中一個細路，只得三歲大，開始喊起上嚟。「點解會裂開？」個細路係啜泣中問。佢爸爸微笑咁話：「因為張床墊太舊喇，已經承托唔住我哋咁多人。」個細路笑咗，然後大家一齊幫手補好張床墊，希望下次唔會再裂開。從嗰時開始，每個人都確保唔會喺張床墊上放太多人！
從前有一隻好勁嘅龍。佢想旅行，所以佢打包好自己嘅嘢，然後嗖一聲咁離開咗。條龍飛得快過雲，一轉眼就經過咗樹同建築物。過咗一陣，條龍去咗一個好神奇嘅地方。佢面前有一個好大好光嘅雪櫃。條龍好興奮，衝咁去到個雪櫃前面。個雪櫃有個好大嘅門，入面有各式各樣嘅美味嘢。條龍攞咗啲小吃，塞咗入自己個袋。佢多謝咗個雪櫃，然後再望一望呢個神奇地方，就跟住飛走。佢對自己呢次勁爆嘅冒險好滿意，而且仲好期待下一次嘅旅行。
從前有隻叫布朗尼嘅小泰迪熊。布朗尼好孤單，因為冇人同佢玩。有一日，布朗尼見到櫥架上排咗一排玩具。佢想同佢哋玩，但係佢太靦腆，唔敢問。突然間，地震喇，櫥架開始震。玩具跌落嚟，布朗尼就有機會參加埋入去玩。由嗰日起，布朗尼就再都唔會孤單喇。
翻譯：一日，丽莎同佢媽咪去咗公園。佢哋帶咗一個大薯仔，好靓嘅一個。佢哋停一停，望一望周圍。有好多嘢等住佢哋去探索。丽莎見到一棵高大嘅樹，指住佢。佢媽咪笑咗笑，話要一齊爬上樹！丽莎好興奮！佢捉住個薯仔，開始爬。佢媽咪跟住佢，一齊爬到最高嘅枝丫。個景好壯觀。丽莎望住下面嘅公園，停咗一陣。佢見到太陽落山，天變咗橙色。然後，到咗返屋企嘅時間。丽莎同佢媽咪爬落樹，攞住個靚薯仔，一齊返屋企。
翻譯：從前有隻細細嘅貓，呢隻貓好攰，成日都呵欠連連。有一日，貓貓想學個新字，佢以為如果識咗個新字，就唔會咁攰，唔會成日都呵欠。貓貓問咗佢嘅朋友，隻狗，求其教佢。狗狗識好多字，就教咗貓貓一個新字，就係「玩」。貓貓好鍾意「玩」呢個字，令佢感到好開心，同埋精神咗。貓貓同狗狗每日都一齊玩，佢哋會跑跑跳跳，笑哈哈。貓貓唔再成日都呵欠，因為個新字令佢精神咗。貓貓好開心有狗狗呢個朋友，而佢哋就咁快快樂樂咁生活落去。
翻譯：約翰同媽媽一齊喺公園度。佢手上有個袋，好興奮，因為想買個新玩具。突然間，媽媽講：“約翰，你可唔可以有礼貌啲，將個袋從遊樂場度拎開？”約翰好驚訝！但係佢都係有禮貌，聽媽媽話。佢拎開個袋，放喺媽媽隔離。約翰望吓周圍，見到個大滑梯、秋千同好多色彩缤纷嘅玩具。佢好開心，即刻跑去玩玩具。媽媽望住佢玩，笑咗。佢好開心因為約翰咁有禮貌，知道將個袋從遊樂場度拎開。
從前，花園度有堆幼滑嘅沙。Jack 同 Jill 見到呢堆幼沙，想同佢玩。"我哋整靚啲沙啦。" Jack 說。Jill 赞成。佢哋奔出屋外，開始整飾沙堆。用咗細棍去畫圈圈同線。又去花園度攞咗啲花，加咗落佢哋嘅畫度。好耐之後，兩個小朋友停低去欣賞自己嘅作品。真係幅好靚嘅畫呀！Jack 拍晒手。"而家望落去真係好公平喎！" Jill 說。
翻譯：有一日，個叫 Timmy 嘅男仔同媽媽一齊去咗間店。佢望到個櫥上面有本好厚嘅大書，問媽媽可唔可以買。媽媽話唔可以，因為佢哋冇足夠嘅錢。 Timmy 好唔開心，咪問店主可唔可以平啲賣畀佢。店主都話唔可以，因為佢都要賺錢。 Timmy 媽媽見到佢咁唔開心，決定同佢講真話。佢話佢哋買唔起本書，因為冇錢，但可以去圖書館借，唔使錢。 Timmy 又開心返，多謝媽媽同佢講真話。
從前有一個富裕嘅家庭。佢哋想出去冒險，所以決定去冰屋。個家庭行咗去冰屋，望咗入面。好暖、好舒適、好吸引。佢哋對佢嘅大同特別感到驚嘆。個家庭入咗去，探索咗所有房間。佢哋發現咗好多有趣嘢，好似遊戲同玩具。佢哋玩得好開心，到處跑。一日嘅最後，個家庭好攰但係好開心。佢哋同冰屋講咗再見，然後返咗屋企。佢哋去冰屋嘅冒險係一個享受同難忘嘅經歷。佢哋好開心自己去咗！
從前有個小女孩，鍾意行路。佢好喜歡喺公園同沙灘邊行。有一日佢行緊嘅時候，發現地下有條好長嘅電纜。佢撿起佢，跟住條電纜行。電纜帶佢經過公園，一路去到沙灘。當佢到咗嗰度，佢好驚訝。有好多甜品等住比人食。佢坐低，盡量食咁多甜品。食完之後，佢跟住電纜返咁公園。佢撿起電纜，帶咗佢返屋企。之後，每次佢行路嘅時候，都會帶住條電纜。
今日，阿爸開車。佢開得好快，車噉樣嗖嗖聲咁落咗街。阿爸開車嗰陣時笑咗，覺得好自由。但係跟住佢見到路上有樣嘢好脆弱。佢快手踩咗剎車，車就停咗。阿爸落咗車，攞起佢見到嗰個脆弱嘢。原來係一隻知更鳥，一隻細細嘅BB鳥！阿爸對呢隻細鳥好温柔。佢將隻鳥放咗喺自己嘅手臂上，然後慢慢開車。佢開車帶隻鳥返屋企，放咗喺一個毛毛噉嘅枕頭上。隻細知更鳥望吓周圍，然後笑咗。阿爸同隻鳥今日變咗朋友！
翻譯：從前有個細路女叫 Emma 。佢有個屬於自己嘅房間，個房間係蓝色嘅， Emma 好鍾意。每日， Emma 都會喺佢個蓝色房間入面做啲好玩嘅事。佢會畫畫、讀書同玩公仔。有時候，佢仲會喺個好靚嘅蓝色房間度小睡一會。但係有一日， Emma 要離開佢個蓝色房間。佢好掛住個房間，唉咗一聲。但係喺一日， Emma 可以返去喇，佢個蓝色房間同之前一樣咁靚。佢衝入去，開心得揽实個房間，笑到見牙唔見眼。佢知道佢唔會再想離開喇。
從前有個細路女叫蒂絲，佢三歲大，好鍾意探索。有一日，佢喺自己個花園度發現咗張好完美嘅扶手椅。佢好興奮，跑咗過去，捏咗下張椅。蒂絲覺得好舒服，於是坐喺張椅度瞓覺。佢喺張扶手椅度瞓得好舒服，感覺好暖好開心。醒咗之後，佢再捏一捏張椅，然後笑咗。暖意洋洋，蒂絲多謝張扶手椅俾咗佢一個完美嘅午睡。
翻譯：從前有個小女孩叫 Lily ，佢好鍾意食辣嘢，佢媽媽成日會整一味特別辣嘅菜式俾佢。有一日， Lily 同媽媽一齊去咗公園。當佢哋玩得開心時，突然有個男仔走過嚟，偷咗媽媽個手袋。 Lily 睇到個男仔，大聲叫：“佢拎咗媽媽個袋！佢偷咗！”公園嘅警報突然響起，警察嚟咗捉個男仔。 Lily 嘅媽媽好開心，抱住 Lily 同佢講：“多謝你咁勇敢， Lily 。” Lily 噉樣笑住答：“我哋而家返屋企，食辣嘢好唔好？”
從前有個小女孩叫莎拉。莎拉想整啲特別嘅嘢，所以就去問媽媽求其。佢要咗糖，媽媽就俾咗一袋大大包嘅糖佢。莎拉好興奮，開始攪攪吓糖。佢加咗啲普通嘅材料，好似麵粉同雞蛋，想整個好食嘅蛋糕。莎拉喺蛋糕出咗爐嘅時候好開心。個蛋糕金黃色，聞落好香。佢等唔切想同屋企人一齊分享。每個人都好開心去試莎拉嘅特別蛋糕。佢哋話係佢哋嘗過最好食嘅蛋糕！莎拉好自豪，好開心自己整咗個咁特別嘅蛋糕！
翻譯：從前有棵好大嘅樹，佢好老，喺一片大森林入面。好多動物喺樹附近住。佢哋鍾意喺度周圍玩同傾計。有一日，一隻細兔仔去咗搵棵樹。佢見到一隻大鳥喺枝上。兔仔話：「喂，鳥仔！一齊去玩啦！」鳥望一望兔仔後話：「好嘅，一齊去！」咁，兔仔同鳥就去咗玩。佢哋又跑又跳又笑，玩得好開心。 old 樹望住佢哋玩，都好開心。棵樹知道佢對所有動物嚟講係一個特別嘅地方。   （註：原文中的 "It was very old" 翻譯為 "佢好老"，在粵語中 "old" 一詞不需要改變，但為了保持整體翻譯風格的一致性，這裡將 "The old tree" 翻譯為 "棵老樹"。）
翻譯：從前有個叫 Timmy 嘅男孩，佢好鍾意喺後花園外面玩。有一日，佢見到一條長蛇咁樣四周滑行。 Timmy 好驚咁條蛇，但係佢知道佢要勇敢啲。佢入咗屋叫咗老豆出來，老豆幫佢谂咗個計劃，安全咁將條蛇移離後花園。佢哋用咗一條長棍，溫柔咁引導條蛇入咗個盒，之後帶咗去附近嘅田野度，噉條蛇就可以安全生活。 Timmy 好自豪，因為佢可以幫手安排條蛇嘅遷移。由嗰日開始， Timmy 唔再驚蛇喇。
安娜同Ben係朋友。佢哋鍾意喺太陽下室外玩。佢哋跑嚟跑去，跳嚟跳去，笑得好開心。佢哋好快樂。但係有時候太陽太熱。佢哋覺得口渴同埋攰。佢哋想飲啲冷啲同甜啲嘅嘢。佢哋去咗安娜屋企。安娜媽媽有一大壺果汁。佢倒咗啲果汁入兩個杯度，加咗啲冰粒。果汁好冰涼，好飲。安娜同Ben好享受果汁。佢哋咁啜嚟啜去，笑咗。佢哋覺得好涼快，好精神。佢哋多謝咗安娜媽媽。佢哋再去返出面玩。佢哋繼續玩多陣。佢哋玩得好開心。佢哋好快樂。
翻譯：從前有一個綠色嘅牧場，好多動物喺度生活。佢哋鍾意玩同食嘢。有一日，太陽好晒，一隻叫黛西嘅大牛決定喺樹下休息。佢望到佢嘅朋友，啲鴨鴨，喺池塘度游水，玩得好開心。黛西鍾意望住佢哋玩。過咗唔耐，黛西嘅朋友，一隻叫粉紅嘅細豬嚟咗同佢一齊坐。佢哋傾計，傾得好開心。佢哋喺個綠色牧場度度咗個好好嘅時光。佢哋愛佢哋嘅屋企同朋友。最後，佢哋都過咗幸福快樂嘅生活。
翻譯：有一日，一個男人去咗公園。個男人唔開心，佢好無耐性，想睇啲有趣嘅嘢。佢坐喺長凳度望嚟望去。突然，一隻大兔仔出現咗。隻兔仔好搞笑。個男人同兔仔一齊玩波波，玩得好開心。兔仔令個男人變得好開心。過咗一段時間，兔仔要走了。個男人已經唔無耐性喇。佢同兔仔玩得好愉快。最後，個男人帶住一個大笑容返咗屋企。
從前喺間細屋入面，住咗一隻八卦嘅貓，叫湯姆。有一日，湯姆見到客廳度有個大箱。佢好想望入去睇下。當湯姆行近個箱嘅時候，佢聽到一陣細細聲。佢嚇到震咗。不過湯姆係一隻勇敢嘅貓，所以佢慢慢開咗個箱。入面有一隻好細好可愛嘅老鼠。隻老鼠都好驚。佢哋望望對方，好快就變咗朋友。湯姆同隻老鼠一齊玩咗成日，都好開心。
從前有個護士好鍾意去公園。佢好魅力，又親切。當佢去公園嘅時候，佢鍾意坐喺秋千度。佢會坐喺度，推到自己好高，更高，仲高。佢笑住同晒牙笑，當佢喺空 中飛嘅時候。個護士喺秋千度好開心，所有鳥都好奇地望著佢。佢一前一後咁搖，一前一後咁搖，向佢哋揮手。到咗一日嘅尾，個護士返屋企，感覺自己比之前更加有魅力。佢想起秋千，自個儿笑咗，開心自己喺呢一日可以玩得咁開心。
從前有一隻聰明嘅貓頭鷹，住喺一條樹上。每個星期二，貓頭鷹都會飛去河邊捉魚當晚餐。但有一日，突然間落雨，貓頭鷹濕咗。所以，貓頭鷹飛返去佢嘅樹度，想将自己吹乾。貓頭鷹拍咗拍翼，搖咗搖毛，想快啲乾。過咗一陣，太陽出咗嚟，貓頭鷹又感覺到暖晒。佢決定等到下個星期二先去捉魚。從嗰日起，貓頭鷹每次出門捉魚之前，都會檢查吓天氣。
從前有一條好大嘅小溪，大到大似一條河。有一日，一個細路仔同佢媽媽一齊去咗條小溪。佢見到一條大魚喺水度游緊。細路仔想指俾媽媽睇，但係條魚游得太快，一轉眼就遊咗去。媽媽話佢哋可以第日再嚟，再試一次。個細路仔好開心，等唔切想快啲再見到條大魚。
從前有個男孩，佢好鍾意學習。每日佢都返學，學咗好多嘢。有一日，佢去咗郵政局。佢見到封信白色嘅信封喺信箱度。佢好興奮，等唔切要拆開佢。當佢拆開嘅時候，發現原來有個大驚喜等佢！佢好開心。從呢一日開始，佢繼續學習，不斷發現新嘢。佢好高興，因为呢個白色信封教咗佢新嘅知識。
從前有個家庭去咗商場。阿爸心情唔好，唔想出去。商場好大好多人，個家庭想買好多嘢。佢哋到咗商場，開始將袋袋啲嘢攞出車。阿爸仍然心情唔好，行得好慢。佢哋一家人要等佢返嚟。個家庭開始喺商場到行來行去。但係突然間，阿爸無影無蹤。阿媽同啲小朋友開始叫阿爸，但係佢冇應。個家庭好擔心阿爸！佢哋搵咗好耐，但係都冇見到佢。最後，佢哋唯有帶住傷心同失望離開商場。阿爸唔見咗，以後都冇再見過佢。
從前有個好脆弱嘅蘑菇，佢想贏嗰個比賽，所以就開始咗跑步。但係蘑菇太脆弱喇，跑唔快。突然間，一陣大風吹咗走佢，佢冇辦法返去。個蘑菇飛咗又飛，直到去咗個黑洞洞嘅山洞。個蘑菇好驚，開始喊。佢想返屋企，但係卡住咗。好快，一個大怪物入咗山洞。佢好嬲，捉住個脆弱嘅蘑菇。開始食佢，蘑菇冇辦法贏。當怪物食咗完蘑菇，佢覺得唔好意思。可憐嘅蘑菇輸咗比賽，以後都唔會再出現。
翻譯：從前有隻蝴蝶，好靚，仲有鮮艷嘅顏色。蝴蝶鍾意四圍飛，停喺花上面。有一日，蝴蝶見到一個小女孩。個小女孩好小心，唔敢碰蝴蝶。佢望住蝴蝶飛，留喺花園度。蝴蝶好開心，因為知道個小女孩好小心。
從前有隻狗，佢有隻骨，隻骨好大。狗好鍾意隻骨。有一日，狗唔見咗隻骨。冇咗隻骨，狗好寂寞。狗到處搵隻骨。最後，狗搵返咗隻骨。狗好開心，因為佢再次擁有咗隻骨。狗叫隻骨做「骨骨」。而家，狗唔會再寂寞，因為骨骨永遠都陪住狗。
翻譯：從前有隻聰明嘅小鳥，佢住喺一間大屋嘅附近一棵樹上。一日，小鳥見到一隻貓想捉喺門廊度嘅老鼠。隻貓好mean（惡毒），而隻老鼠好驚。聰明嘅小鳥知道佢要幫手，於是飛落去同貓大聲講：“停！唔好搞老鼠！”貓吓咗一跳，就逃跑咗。老鼠好感激呢隻聰明嘅小鳥。呢個故事嘅道理係，即使我哋細小，只要勇敢同幫助他人，都可以造成好大嘅影響。   （註：粵語中"mean"一詞常用英文表示，故在翻譯中保留。）
莎拉好鍾意去農場探望佢嘅婆婆。佢喜歡望望動物，幫手做下農活。佢最鍾意嘅動物係馬，佢叫布朗尼，又大又強壯，又開心快樂。佢喜歡跑同跳，同埋嘶叫。有一日，莎拉同婆婆整咗啲麵包同果醬做午餐。莎拉想同布朗尼分享，就拿咗一塊麵包，搽咗啲果醬落去，用嘢巾包住，然後跑到穀倉。佢喺布朗尼個格裡搵到佢，然後擁咗佢一擁。莎拉話：「嗨，布朗尼，我帶咗份小禮物俾你，你想唔想食麵包同果醬？」布朗尼點咗下頭，噴咗下鼻，然後從莎拉手裡拿咗麵包，一口就食咗。佢咂咗下唇，然後用鼻親咗下莎拉個面頰。佢好開心，好感激：「多謝你，莎拉，真係好好味。你真係好善良。」莎拉笑咗，輕輕摸咗下佢嘅鬃毛，感到好開心同驕傲：「唔使多謝，布朗尼，你係我最好嘅朋友。我好愛你。」佢哋擁抱咗一陣，然後莎拉同布朗尼返咗屋企，同婆婆一齊食午餐。佢哋過咗一個開心快樂嘅日子。
約翰覺得好口渴。佢周圍望一望，見到一部雪櫃。「我需要雪櫃入面嘅冷飲。」佢話。於是佢開咗雪櫃，見到入面有好多支酒同罐頭，但係全部都好暖。約翰諗咗一陣。然後記起佢需要凍啲飲品。佢同佢朋友講：「我哋要凍啲飲品，你幫我將佢哋放入雪櫃凍格好唔好？」佢朋友笑咗笑，話：「好呀，好容易嘅。我哋而家就放佢哋入去。」約翰同佢朋友將所有支酒同罐頭放入雪櫃凍格。過咗幾分鐘，約翰再次打開雪櫃，笑咗笑。「睇，飲品而家凍咗喇。我哋搵支嚟飲啦！」
從前有隻兔仔叫 Hop ，佢係橙色嘅，好鍾意喺度跳來跳去。有一日， Hop 見到一大堆胡蘿蔔。 Hop 想食晒啲胡蘿蔔，但係夠唔到。 Hop 搵隻松鼠問：「你可唔可以幫我夠到啲胡蘿蔔呀？」隻松鼠話：「當然可以，我幫你。」隻松鼠爬上胡蘿蔔堆嘅頂，遞咗一條比 Hop 。 Hop 好開心，話：「多謝你，松鼠先生！」 Hop 食咗條胡蘿蔔後，就跳咗去，感覺好飽好開心。
翻譯：從前有個細路叫 Timmy 。 Timmy 腦入面有個大問題，但係佢唔知點問。佢不斷咬住個唇，感覺好難過。最後，佢走去問媽媽：「媽媽，你可唔可以答我個問題？」媽媽笑住答：「當然可以啦， Timmy ！你嘅問題係咩呢？」 Timmy 放下心頭大石，問咗佢嘅問題。媽媽解答咗， Timmy 又開心返。由嗰日開始， Timmy 懂得咗問問題係無問題嘅，唔洗再感覺難過。
翻譯：從前有個小販，熱天時賣冷凍嘢。佢叫Tom。Tom係一個開心嘅人，好鍾意跳舞。有一日，Tom帶住佢嘅冷凍嘢去咗公園。佢見到有啲小朋友喺度玩，佢哋都好開心。Tom開始跳舞，小朋友見到之後笑咗，佢哋鍾意Tom嘅舞。小朋友走咗去Tom度，想買冷凍嘢。Tom俾咗冷凍嘢佢哋，然後繼續跳舞。小朋友同Tom一齊跳，大家都玩得好開心。Tom好開心可以憑佢嘅舞同冷凍嘢令小朋友開心。
今日好刺激。媽媽有個驚喜俾我，佢話我哋要去睇遊行。我好鐘意遊行嘅！媽媽話今次遊行好特別，因為每個人都著得好靚，好高級嘅衫。媽媽話啲衫特別到好貴，我真係唔敢相信！到我哋去到遊行嘅時候，我睇到個人眼都凸晒。見到人地著住閃閃嘅晚禮服同靚帽，顏色鲜艳到呢。我鐘意到呢！連音樂都刺激。我玩得好開心，好快樂，笑唔停。我知今日一定係最正嘅一日。我好期待下一個遊行，我知道會更加刺激！
莎拉喺度收拾屋企。佢要搬去個新地方，但係佢好興奮。佢將所有嘢攞晒出嚟，搞到容易攜帶。佢將書本、鉛筆、衫同洋娃娃放入袋。佢連張床同椅子都包好。最後，所有嘢都準備好喇。佢攞住啲袋，同屋企講咗聲再見。佢好期待睇新屋企！
從前有根樹枝，係一根好神奇嘅樹枝。呢根樹枝想探索世界，所以一日，佢從樹上跌落嚟。佢跌下嚟，跌下嚟，感受到風吹喺佢嘅枝椏上。樹枝跌咗落一個水坑度。樹枝好興奮可以喺水坑度濺水花。當樹枝喺水坑度攪動時，佢見到各式各樣嘅奇妙嘢。樹枝見到一隻蝴蝶，一隻青蛙，同埋一隻螞蟻。樹枝喺水坑度跳起舞，轉圈圈。好玩到佢唔想離開。但最終，樹枝同佢嘅朋友講咗聲再見，然後跌咗落地面。樹枝一路行返去樹嘅方向，一路笑談佢見到嘅神奇事物。從嗰時開始，樹枝就唔怕跌落樹，去探索世界。
翻譯：從前有個女仔叫露西，佢好鍾意喺太陽下玩。有一日，天气好不正常，落咗好多雨。露西好唔開心，因為佢無法出去玩。露西媽媽見到佢個傷心樣，想幫露西開心啲。所以，佢遞咗把大雨傘畀露西。露西拿起把傘，走出去。佢喺水潭度跳來跳去，笑得好開心。雨唔會再令佢唔開心。過咗一陣，雨停咗，太陽出咗嚟。露西望到天上有一道好大嘅彩虹。佢好開心。佢知道，就算天气唔正常，佢都可以玩得好開心。
從前有個愛學習嘅小女孩。每日佢都會坐低望著佢啲書，聽媽媽講故事。有一日，開始落雨。佢望住雨水細細嘅落嚟。佢走出去，喺雨中轉嚟轉去。雨停咗，太陽出咗嚟。小女孩返入屋继续學習。佢學數字，睇關於動物嘅書。小女孩好努力學習，直到咗上床嘅時候。然後佢同書本講咗晚安，將佢哋擱喺手臂底，就去瞓覺喇。
從前有個瘦女孩叫艾米麗。有一日，艾米麗想飲啲好味嘅飲品。佢問佢媽媽：「我可唔可以飲啲茶呀？」佢媽媽話：「可以嘅，艾米麗！」艾米麗跑到廚房，搵到一包茶。佢將茶包放入杯度，倒咗啲熱水入去。然後，快手快腳咁攪咗攪。茶搞好啦！艾米麗好開心。佢跑到客廳，開始飲佢嘅茶。個茶又滑又溫暖，飲落口感好好。佢飲晒啲茶，然後又去玩。完！
翻譯：從前有個叫 Timmy 嘅細路，佢好鍾意玩佢嘅玩具車。佢會喺房入面駛來駛去，扮車聲「嗡嗡嗡」。有一日，Timmy 去咗室外玩，突然見到一隻野生嘅動物！係一隻好大嘅棕色熊。Timmy 好驚，但係隻熊只係望咗佢一望，就跟住走咗。Timmy 返去繼續玩佢嘅車，又開心返咗。完咗。
翻譯：從前有個細路女叫莎莉。莎莉好肚饿，但係唔知點算好。佢只有一啲車厘子，但係車厘子唔夠。喺嗰一日，佢媽媽帶咗個特別驚喜返屋企。係一個藍色嘅問答遊戲！莎莉嘅媽媽話佢可以做遊戲。莎莉好開心！佢答啲問題全部答啱。答完之後，莎莉嘅媽媽話佢可以有個特別獎勵。佢可以食一條好味嘅朱古力！莎莉好開心，因為媽媽准佢做遊戲。而家，佢個肚唔肚饿喇。佢食咗條朱古力，覺得好好食。完。
翻譯：從前有個細路女叫 Lily ，佢好鍾意雪糕筒。有一日，佢同阿媽一齊去雪糕店。佢見到有隻好奇嘅小鳥喺店外。 Lily 想幫個鳥，就俾咗一啲自己嘅雪糕筒佢。個鳥開心咗，飛咗走。 Lily 同阿媽就走入店入面，攞咗啲雪糕筒。佢哋坐喺出面，享受佢哋嘅雪糕。 Lily 好開心，因為佢幫咗個鳥，又食到佢最鍾意嘅雪糕筒。
翻譯：有一日，一隻叫做Bob嘅可憐鳥好餓。佢飛嚟飛去搵嘢食。佢見到一棵櫻桃樹，棵樹好高。Bob好驚，但係佢想食櫻桃。Bob同自己講，「我一定要勇敢啲，去搵櫻桃。」佢飛上樹，搵到一個櫻桃嚟食，「好好味啊！」Bob講。佢想搵多啲櫻桃，但係依然好驚。佢知道要繼續勇敢。Bob再飛上去，搵到更多櫻桃。佢食晒啲櫻桃。佢好開心，唔驚啦。佢學到，勇敢係好嘅。佢之後都冇再餓過。
從前有隻好細嘅蜜蜂，佢喺個陽光普照嘅田野入面探索。佢想發現啲新同刺激嘅嘢。出於好奇心，蜜蜂上下飛咗好多次。跟住，佢見到啲閃閃發光嘅嘢。佢好興奮，想知呢個係啲乜嘢！蜜蜂飛得好近好近。突然間，佢見到啦！原來係一朵細細嘅金色花，仲好香添。佢發現咗一樣真係好美妙嘅嘢！隻細細嘅蜜蜂好開心。佢經歷咗一次精彩嘅冒險，同發現咗一朵好靚嘅花。
從前有隻叫 Ted 嘅小白兔，好細隻，鍾意同佢啲朋友喺個大草地度玩。有一日，佢想出去探索，所以就跳離咗個大草地。佢去到一棵大樹度，棵樹搖搖擺擺，仲有好大聲嘅嘈音。Ted 害怕到成個身震震。突然間，有張 X 光片從樹度出咗嚟，話係一個怪物。Ted 感覺好內疚，因為佢離開咗個大草地。張 X 光片話俾 Ted 知，冇事嘅，佢可以返屋企。Ted 好放鬆，然後就跳返去個大草地。佢從未感覺過咁開心，佢學到一課，就係唔好行得太遠。
從前有個細路仔，佢好熱情。一日，佢同屋企人一齊去公園。佢好興奮！喺公園度，佢哋見到個好大嘅方形花園，到處都係樹同花。有好多細路仔喺度跑來跑去，玩緊遊戲。佢哋喺方形花園度跑嚟跑去，玩捉迷藏。個細路仔同屋企人一齊參加埋一份，佢好鍾意喺度跑，同其他細路仔玩。佢玩得好開心！玩咗幾個鐘後，個細路仔同屋企人決定返屋企。個細路仔好開心，因為佢去咗公園。呢個熱情嘅一日，佢永遠都唔會忘記。
從前有個叫克莱爾嘅小女孩。克莱爾好整潔，鍾意將自己嘅房間保持乾淨整齊。有一日，克莱爾去咗公園，坐喺鞦韆度玩。佢擺嚟擺去，玩得好開心！但係突然間天黑咗，開始落雨。個雨好冷，又濕。克莱爾跑返屋企，搖甩手臂上嘅雨水。佢濕到可以擠出水嚟。當佢返到屋企，已经攰到呢。佢換咗套乾嘅衫，將玩具收好。佢好自豪可以將房間保持得咁整潔！
翻譯：從前有個公主住喺一個好大嘅城堡入面。佢有件好靚嘅裙同個閃閃嘅王冠。有一日，一個怪物帶住一件大型武器嚟到城堡。公主好驚，但係佢知道佢要勇敢。佢拎起一支棍，試住去同個怪物打。突然間，太陽開始升起，陽光照喺怪物張臉上。怪物吓咗一跳，然後就走咗。公主好開心，為咗自己夠勇敢而感到自豪。
翻譯：從前有個細路叫 Timmy 。 Timmy 好開心，因為佢有個鈴鐺。個鈴鐺好光亮， Timmy 擊咗佢出好聽嘅聲音。一日， Timmy 想去公園。佢擊咗個鈴鐺，想叫啲朋友一齊去。但係冇人嚟。 Timmy 好唔開心，諗：“我啲朋友好蠢，佢哋唔想同我玩。”但係跟住， Timmy 聽到一陣聲。原來係佢啲朋友！佢哋都嚟緊公園！ Timmy 好開心，又擊咗下個鈴鐺。佢哋一齊玩，玩得好開心。完咗。
從前有隻好勁嘅螞蟻，佢好鍾意食花生。有一日，隻勁螞蟻喺樹下發現咗一粒好大嘅花生。隻螞蟻想將粒花生搬返屋企，所以佢推咗又推，但係粒花生太大啦。隻勁螞蟻唔肯放棄，佢叫咗啲朋友過嚟幫手。好多螞蟻嚟咗幫隻勁螞蟻，佢哋一齊推粒花生。佢哋愈推愈近屋企，螞蟻哂哂都好開心。佢哋將粒花生分咗俾所有人，隻勁螞蟻同佢嘅朋友開咗個大型花生派對。
翻譯：從前有個好開心嘅細路仔，個細路仔叫 Abigail ，得三歲人。 Abigail 每日都會出去公園玩。有一日， Abigail 同佢媽媽同埋佢嘅寵物狗一齊喺公園度。 Abigail 跑嚟跑去，同佢嘅狗一齊玩捉迷藏。突然間， Abigail 聽到媽媽叫佢個名。「 Abigail ，係時候返屋企喇，」佢媽媽話。 Abigail 有啲傷心，因為佢想留低繼續玩。佢媽媽問佢記唔記得啲慢慢行嘅規則。 Abigail 擦咗擦頭，然後開始慢慢行。佢哋行返屋企嘅時候， Abigail 記起喺公園度玩得好開心，同自己許下承諾，話明天會再去公園玩。
翻譯：從前有一條好大嘅河，大到大得嚟好似好巨集咁。條河好重要，因為佢提供水比附近嘅動物同植物。有一日，一個小女孩帶住佢個水桶去到條河。佢想攞啲水返屋企。佢將個水桶放入河度，攞咗滿滿一桶水。當佢攞住水桶返屋企嘅時候，佢見到一羣鴨仔喺河度游水，佢哋喺水度玩得好開心。個小女孩笑咗笑，然後繼續行，感覺到好開心，因為佢可以幫屋企攞返啲河水嚟用。
翻譯：從前有個男孩，佢想出去採花。佢好攰，但係想睇吓小溪邊嘅花。佢行咗好耐先去到，不過一切都值得！佢望一望周圍，見到佢有史以來見過最靚嘅花！佢好興奮，開始咗去摘。佢摘咗粉紅色嘅，紫色嘅，黃色嘅，甚至白色嘅！佢差點攞唔晒，但係最後都攞住佢哋繼續行。當佢摘完所有花之後，真係好攰。但係佢對自己搵到嘅花束好滿意，一切都值得。佢知道佢嘅家人會好鍾意。佢帶住個大笑容，一路行返屋企。
翻譯：有一日，一隻好白嘅鹿行緊森林。當佢聽到一陣好大聲嘅叫聲時，佢好驚訝。佢從未聽過噉樣嘅聲音！佢望吓周圍，但係見唔到任何人。佢等咗一陣，跟住又再聽到嗰個叫聲！佢決定跟住個聲音去。佢行咗好耐，最後去到一個空地。喺嗰個空地度，有五隻鹿喺度玩同埋唱歌。隻白鹿好興奮！佢大叫一聲，然後參加埋一份。其他鹿都好開心佢可以加入。佢哋一齊笑，一齊唱，一齊玩咗好幾個鐘。唔知唔觉，天已經黑咗。隻白鹿同新朋友道別後，就返咗屋企。
翻譯：從前有個細路女叫 Lily ，好鍾意喺陽光下玩。有一日，佢同媽咪一齊去散步。佢哋行過公園，見到好多美麗嘅花。突然間， Lily 見到路上有條危險嘅蛇。媽咪叫佢唔好行得太近，要遠遠地企喺度。條蛇就咁滑開咗，佢哋繼續佢哋嘅散步。行緊嘅時候， Lily 見到一隻蝴蝶，就跟住咁追。佢帶媽咪去咗一個好靚嘅花園，裏面有好多花。佢哋坐喺陽光下，享受呢個美麗嘅景致。呢日， Lily 同媽咪都過得好開心。完。
翻譯：從前有架好大嘅紅色車，佢有個喇叭，會「嘀嘀」噉叫。架車好鍾意喺城裡面遊車河，望吓所有人。有一日，架車見到一隻細鳥需要幫助。隻鳥嘅翼斷咗，飛唔起。架車知道佢要幫隻鳥。佢載隻鳥去咗一個特別嘅地方，可以修好隻翼。係一個好難得嘅地方，會幫動物。隻鳥好開心，多謝咗架車。架車嗌咗下喇叭，同隻鳥講再见，然後就離開咗。由嗰日起，架車經常尋找需要幫助嘅動物。
從前有兩個毛茸茸嘅朋友，一個叫 Bear 同Mouse。佢哋住喺一個大房間度，好開心。每日佢哋都鍾意整啲驚喜出嚟。有一日，佢哋攞咗啲麵粉同雞蛋。將佢哋攪埋一齊，然後放咗上爐。個味好香，搞到佢哋個口都流晒口水。等攪拌嘅嘢熟咗之後，佢哋倒咗入個平底鍋。Bear 同 Mouse 拎咗佢入房，一齊享受。佢哋仲整到個房間好亂，不過佢哋嘅毛仲係咁鬆軟同柔滑。最後，Bear 同 Mouse 食到好飽，差啲都唔郁得。佢哋好快喺房入面瞓着咗，夢見第二日嘅整嘢食大冒險。
從前有個叫貝絲嘅小女孩。貝絲好善良，但係有時候會被寵壞。有一日，貝絲喺佢後花園度玩。突然間，一個警察出現。佢好大隻，貝絲好驚。警察話：「唔使驚，貝絲。我係嚟幫你嘅。」貝絲仲係好驚，但係點咗下頭。警察抱住貝絲，同佢講：「一切都会好嘅。」貝絲笑咗笑，感覺好啲。佢抱住警察，多謝佢。警察笑咗笑，揮手同佢講再見。貝絲都揮手同警察講再見，望住佢消失。佢好開心警察嚟咗。
翻譯：約翰喺街上行緊，突然間聽到有聲響。佢停低，周圍望望想睇清楚係咩嘢。佢見到草地上有件咖啡色嘅嘢。原來係個面具！約翰蹲低落去拾起佢。佢摸到柔软嘅布料，仲見到個設計好特別。突然間，佢又再聽到嗰聲響，原來係由個面具度傳出嚟。約翰戴上面具，嗰聲響就停咗。佢好興奮，好開心。佢決定喺行路時將面具帶喺身邊。約翰繼續沿住條街行，面上戴住個咖啡色嘅面具。不時，佢又會再聽到嗰聲響，但係每次都會令佢微笑。佢好開心可以搵到個面具。
翻譯：從前有個細路叫 Timmy ，佢好鍾意喺光猛嘅太陽下外面玩。有一日， Timmy 喺地下見到一粒螺絲。佢撿咗起嚟，仲細細個咁望。突然間，一隻大狗向 Timmy 跑嚟。隻狗張大個口，想咬 Timmy 。不過 Timmy 好快手，擲咗粒螺絲向隻狗。粒螺絲撞到隻狗個鼻，隻狗就跑咗。 Timmy 好自豪，因為佢勇敢。由嗰日開始， Timmy 成日都帶住一粒螺絲，以備不時之需，吓走其他狗。
翻譯：從前有一隻細小嘅鳥，佢好傷心，因為得佢一個。佢覺得寂寞，希望有個朋友可以一齊玩。有一日，一隻善良嘅兔經過，見到呢隻細鳥獨自坐喺度。兔問：「點解你咁傷心？」鳥回答：「我好寂寞，冇人同我玩。」兔覺得鳥好可憐，話：「唔使擔心，我會做你嘅朋友。我哋可以一齊玩，會好開心。」鳥好開心，多謝咗隻兔。嗰日起，細鳥同兔每日都一齊玩，佢哋玩得好開心，鳥都唔再寂寞。佢好感激有個好似兔咁嘅朋友。
從前有條蛇好喜歡競爭。每日佢都會四周爬嚟爬去，搵嘢做。佢想成為最好嘅，想向大家證明自己有几強、有几大力。有一日，天氣晴朗，佢見到一朵好大嘅花開得正好。佢決定試下自己會唔會開花！佢喺陽光下卷起身，伸展佢嘅身體。佢唔肯放棄，繼續努力嘗試。太陽落山時，條蛇有個驚喜。佢竟然開到花！最犀利嘅係，佢開嘅花係最靚嘅。條蛇好自豪，好享受向人哋展示佢嘅驚人花開。
翻譯：從前有個細路叫 Timmy 。 Timmy 好鍾意落雨時喺室外玩，會跳入水潭度同攪起水花。有一日， Timmy 濕到好利害，突然間手臂癢得難受。佢愈抓愈癢，但係個癢點都唔肯走。佢媽媽教佢祈禱，叫上帝幫忙使個癢消失。 Timmy 閉埋眼誠心祈禱，突然間，個癢無晒啦！ Timmy 好開心，感謝上帝嘅幫助。由嗰日開始， Timmy 學識咗有難題嘅時候要祈禱。雖然 Timmy 依然鍾意落雨時玩，但係佢會確保自己擦乾身體，避免再癢。故事就咁結束咗。
翻譯：從前有個細路女，佢想踩單車。佢望出窗，見到四周都係櫻桃樹。佢好興奮，好快就跳上單車開始踩。佢踩咗一圈又一圈，享受風吹過頭髮嘅樂趣。櫻桃樹好靚，細路女想摘啲櫻桃。佢停低，摘咗啲大大粒嘅紅櫻桃，然後又踩開。佢繼續踩咗一圈又一圈，感覺好開心。但係好快，個細路女開始覺得寂寞。佢望望周圍，發現得自己一個人。個寂寞嘅細路女踩咗好遠離開櫻桃樹。過咗一陣，佢冇咁寂寞，返去摘多啲櫻桃。佢好開心，笑住咁踩單車離開。完。
翻譯：從前有個好聰明嘅律師。佢想幫所有人，所以不斷思考，希望可以找到一個方法。有一日，佢有咗個驚為天人嘅主意！佢想，如果佢可以制定一條法律，咁就可以讓所有人都快樂。所以，佢好努力咁去制定呢條法律。最後，佢成功咗，制定咗一條法律，容許所有人微笑同埋對待他人好。所有人都好開心，多謝呢位聰明律師嘅付出。呢位律師好高興可以幫到所有人，亦都為自己制定嘅法律感到自豪。呢條法律會唔會永遠存在，無人知，但係至少佢容許咗好多人每日都可以快樂同微笑。
翻譯：媽媽同爸爸帶咗露西去咗個大草地。佢好興奮呀！佢啲朋友都係度，同埋佢哋嘅媽媽同爸爸。佢哋一齊唱歌，又玩咗好多遊戲。人人笑，人人歡呼——真係好玩到極！呢日嘅最後，所有人都聚集喺草地度慶祝。佢哋有個特別嘅蛋糕，同埋五顏六色嘅氣球。露西好開心——佢有史以來最開心嘅一日！大家都一齊跳舞同唱歌。每個人都攞咗特別嘅糖果。呢日真係好特別，所有人都好興奮！
翻譯：從前有隻大獅子，住喺叢林入面。佢好強壯同勇敢。有一日，佢覺得好眼瞓，決定小睡一會。佢瞓着咗，不斷咁眨眼。突然間，佢聽到一陣聲音，醒咗過來。佢見到有隻小鳥喺佢附近唧唧喳喳。獅子想捉住隻鳥，但係唔容易。隻鳥飛得好快，獅子捉唔到。獅子決定唔使咁緊張，繼續回去睡。佢知道等佢唔眼瞓嘅時候仲可以後黎捉隻鳥。由嗰日起，獅子都好小心，有鳥喺附近時唔會瞓覺。
安迪係一個好奇嘅三歲細路仔。佢對身邊嘅世界好有好奇心。有一日，安迪發現一個奇怪嘅節日將至。佢決定密切留意。佢見到人們懸掛各式各樣嘅裝飾，有啲好醜。佢望住人們揀啲特別嘅裝飾帶返屋企。安迪不自主地被呢個節日吸引，想了解多啲。佢問媽咪呢個節日係乜嘢，媽咪解釋話呢個節日係為咗慶祝一個特別季度嘅開始。安迪期待咗好耐，佢等唔切想了解所有關於呢個節日嘅事！
從前有個善良嘅人叫約翰。約翰好大方，成日同朋友分享佢嘅玩具。有一日，約翰喺地上搵到張紙條。張紙條寫住有個寶藏喺森林入面。約翰記得以前見過張紙條，決定去搵寶藏。約翰去咗森林，四圍搵寶藏。佢望咗好耐都搵唔到。當佢行返屋企時，見到一班衰仔。佢哋拎咗約翰嘅玩具，然後走咗。約翰好唔開心，因為佢唔單止搵唔到寶藏，仲失咗玩具。從嗰日開始，約翰記住要小心，唔好信陌生人。佢仲學到，有時候事情唔會永遠都如你所願。
從前有隻兔仔，佢喺森林入面好孤單，同好驚。佢眨下眼睇清楚啲黑暗，發現地下有條枝。兔仔跑咗去，撿起條枝。條枝好污糟，有好多葉同泥。兔仔好惊唔敢郁，但係知道佢要繼續向前行。佢再眨下眼，今次見到一朶好靚嘅花。兔仔跳咗去，嗅下花香。噴到個香味令兔仔感到安全同開心。由嗰日起，兔仔不斷眨眼，直至佢搵到路返屋企。
從前有個肥嘟嘟嘅細路仔。佢好興奮，因為佢將會得到一件特別嘅恤衫。佢去咗間商店，見到一部好大嘅機器。部機器將唔同設計打印上恤衫。佢選咗一件有大火箭嘅藍色恤衫。佢望住部機器將火箭打印上恤衫。等到打印完成，細路仔即刻著咗佢。佢轉咗個圈，望咗下自己喺鏡入面嘅樣。佢好滿意自己嘅新恤衫！佢多謝咗商店嘅人，然後就跑咗去俾媽媽睇佢買咗啲咩。媽媽好為佢感到自豪，佢都好鍾意佢嘅新肥嘟嘟恤衫。完。
從前有隻固執嘅小鳥。佢鍾意企喺最高嘅樹嘅最高枝上。有一日，突然間，佢感覺到地下震。原來係地震！隻鳥驚到閂埋眼。佢試住保持唔郁，盡量唔動。當震動停咗，隻鳥再次開眼周圍望。佢見到其他鳥都飛咗走。但係隻固執嘅小鳥仍然企喺度，決心唔要比地震嚇走。
