從前有一隻狗叫 Spot。Spot 有一條紅色嘅項圈，佢一直都戴住。有一日，Spot 出去玩。佢跑呀跑，直到見到一隻鳥喺天空中飛。隻鳥飛得好快，好似要飛走咗。Spot 吠咗幾聲，追住隻鳥。但係佢追得太近，隻鳥飛走咗。Spot 好難過，返咗家。佢返到家，主人喺度，畀佢一個零食。主人見到 Spot 嘅項圈好髒同好粗糙，所以佢摘咗項圈，清潔咗。Spot 又開心咗，搖咗尾巴。
從前，有一片好嘈嘅叢林。雀鳥喳喳叫，猴子喺樹上大聲喊。有一日，隻豹喺叢林出現。佢好大，身上有好多斑點。佢大聲吼，嚇到咗所有動物。豹好餓，想食緊嘢。佢見到隻小兔，就追住佢。兔跑呀跑，但係豹跑得太快。豹捉住咗兔，一口吞咗。其他動物哭呀哭，好傷心豹食咗佢哋嘅朋友。佢哋希望豹冇來過佢哋嘅叢林。完。
有一日，一架大飛機喺天上飛緊。佢好有耐性同慢慢飛。喺飛機內，有好多人好開心同興奮。突然間，飛機開始震動。喺飛機內嘅人開始驚慌。佢哋好驚，唔知點樣做。個飛行員試咗讓飛機停咗震動，但係好難。個飛行員好有耐性，唔放棄。佢同喺飛機內嘅人講，叫佢哋唔好驚慌。過咗一陣，飛機停咗震動。喺飛機內嘅人好開心同安全。個飛行員係個英雄，所有人都多謝佢好有耐性同勇敢。
從前有個女仔好誠實，佢叫 Jane。Jane 好鍾意幫佢嘅父母同朋友，但係佢有個問題。每日，佢都堅持話自己需要更多幫助！佢嘅媽媽同爸爸諗住佢只係傻傻咁，但係佢嘅朋友很快就發現 Jane 係真心誠實。所以佢哋開始幫佢更多，同埋接手佢要求佢哋做嘅工作。Jane 好開心佢嘅朋友咁幫手。佢每日都堅持佢哋一齊幫佢，每次都笑咗同多謝佢哋。就咁，Jane 同佢誠實嘅朋友確保佢得到所有需要嘅幫助。
有一日，Jack 同佢老豆一齊去釣魚。Jack 好鍾意去釣魚。佢老豆畀佢一枝輕輕嘅釣竿，同佢講用釣竿攪水。Jack 好興奮，開始用釣竿攪水。當佢輕輕攪嘅時候，發生咗一件神秘嘅事。突然間，個水滿滿都係好漂亮嘅魚！Jack 同佢老豆都唔信。係一個魔法嘅秘密！Jack 嗰日同佢老豆一齊釣魚好開心。佢哋釣到好多魚，同埋有一頓好好味嘅魚晚餐。佢哋好開心。
從前有一個古老嘅池塘。喺池塘中間有個大水坑。個水坑看起嚟好舊，而且好安靜。有一日，一隻蛙從個水坑跳出嚟，繞住池塘走。佢想搵啲嘢完成個古老嘅池塘。個蛙繞住池塘睇，發現啲石頭、貝殼同埋細枝。佢將呢啲嘢聚埋一齊，開始做啲嘢。佢小心翼翼喺水坑邊放咗石頭，然後喺石頭周圍放咗貝殼同細枝。完成咗之後，佢笑咗。個蛙喺水坑邊做咗一個好漂亮嘅設計。佢完成咗個古老嘅池塘。
從前，有一個大城市。每日都有好多聲音，有人同動物嘅聲音。有一日，一個細仔去到城市，見到一啲奇怪嘅嘢。佢見到啲男人喺城市度，佢哋有槍，佢哋喺度向天開槍。細仔好驚，佢跑咗走。佢跑返家去見佢媽媽。佢話：「媽媽，城市度有人喺度開槍。」佢媽媽話：「我知，好吵同埋好驚人。唔使擔心，佢哋唔會傷你。」細仔覺得好啲，就出去玩。佢忘咗嗰個吵嘅城市同埋啲有槍嘅人。
翻譯：從前有一隻大恐龍，佢好快，可以跑得好快。有一日，恐龍去散步，見到一個小男孩。個男孩好難過，因為佢唔見咗佢架玩具車。恐龍同情個男孩，決定幫佢。佢跑得好快去尋佢架玩具車。過咗一陣，恐龍搵到咗架玩具車，返畀個小男孩。個男孩好開心，多謝恐龍咁好心。由嗰日開始，個男孩同恐龍成為好朋友，一齊去咗好多冒險。
以前有個女仔叫 Lily ，佢張膝頭有個傷口，好痛。佢媽媽話佢要有耐性，等佢好轉。有一日， Lily 去咗公園，見到個細路仔喺玩氣球。佢都想玩，但係佢冇氣球。個細路仔好友善，決定將佢嘅氣球綁喺 Lily 嘅手腕度，讓佢一齊玩。 Lily 好開心，感激個細路仔好有耐性同友善。佢玩咗氣球，忘咗佢張膝頭嘅傷口。從嗰日開始， Lily 同個細路仔變咗好朋友，成日一齊玩。
從前有個細路女叫 Lily ，佢要去參加派對。 Lily 好興奮。佢穿上佢漂亮嘅裙同閃閃發光嘅鞋。喺派對度， Lily 見到好多好味嘅食物。有水果、青菜同其他健康嘅零食。佢媽媽同佢解釋，食健康嘅食物可以幫助佢長大同變強壯。 Lily 喺派對度玩得好開心。佢跳舞、玩耍同食健康嘅食物。佢好開心。當派對結束咗， Lily 返屋企同佢爸爸講佢喺派對度嘅樂趣。
從前有隻大而強壯嘅熊。隻熊有間好好嘅小屋，佢一個人住，佢成日都好滿足。有一日，隻熊喺森林度散步。突然間，佢聽到一陣聲音，原來係由附近嘅灌木叢傳出嚟。佢過去查探，見到一隻細兔仔喺度抱怨。「點解呀？」隻熊問。「我嘅家好細。」隻兔仔話。隻熊想吓一陣。「你鍾意住喺我嘅大小屋嗎？」佢問。隻兔仔嘅眼睛閃閃發光。「鍾意！」隻熊同隻兔仔返返隻熊嘅小屋，隻兔仔就搬入咗。由嗰日起，隻熊同隻兔仔喺佢哋嘅大小屋度好開心。
翻譯：從前有隻花豹，佢有一項特別嘅任務。佢需要喺叢林度寫字！佢有支特別嘅筆同啲紙，佢好興奮開始工作。佢開始寫，但係喺叢林度好嘈。所有隻鳥都喺度喳喳叫，其他動物都喺度聊天！連啲樹都喺風中沙沙響。但係隻花豹好堅決，佢繼續寫，即使其他動物嘈到咆哮！最後，隻花豹完成咗。佢驕傲嘅讀咗自己嘅作品。佢做得好好，所有叢林嘅動物都拍手同埋歡呼。隻花豹好開心，跑去畀所有朋友睇佢寫咗咩。
從前有個好唔開心嘅娃娃。佢成日都皺眉頭，大家都唔鍾意佢。有一日，有個小女孩有個好嘢嘅想法。佢決定設計一件裙俾個唔開心嘅娃娃。佢搵咗啲布料、剪刀同扣子。小女孩好努力工作，完成咗之後，佢示範俾個娃娃睇佢設計嘅好靚嘅裙。娃娃好開心！佢笑咗同多謝佢嘅裙。從呢日開始，個唔開心嘅娃娃成日都好開心，大家都鍾意佢。小女孩為自己設計嘅裙感到好驕傲。佢帶住個唔開心嘅娃娃去邊都去，佢哋係最好嘅朋友。
從前有隻孤單嘅細雀叫 Tim ， Tim 住喺棵樹上，樹枝上有個圈。佢想同其他雀仔講話，但佢哋住喺好遠嘅地方。有一日，天氣好好， Tim 決定飛咗去尋新朋友。佢見到一棵好大嘅樹，有好多雀仔喺度唱歌同玩。 Tim 想加入佢哋，但係佢好害羞。最後， Tim 深呼吸一下，飛咗去嗰棵大樹。佢同其他雀仔講話，佢哋都好歡迎佢。佢哋一齊玩同唱歌咗成日。 Tim 唔再孤單，佢交咗好多新朋友。
從前有隻小兔叫 Bun。Bun 鍾意喺泥度挖，搵嘢食。有一日，Bun 搵到一條好大嘅根！佢好大，Bun 要攪埋周圍嘅泥先可以將佢挖出嚟。Bun 好開心搵到嗰條根，決定同佢嘅朋友分享。佢哋覺得嗰條根好可愛！佢哋一齊食緊佢，玩得好開心。從嗰日開始，Bun 同佢嘅朋友成日攪埋泥搵更多根食。佢哋覺得係最好玩嘅事！佢哋成日都可以搵到最可愛嘅根一齊分享。
從前有個小女孩叫 Sarah。佢想食啲特別嘅嘢，所以就搵佢媽媽幫手訂披薩。媽媽答應咗，就打電話畀披薩店。媽媽訂咗披薩，唔好耐就送到咗。個披薩好完美，有芝士、辣椒同番茄。Sarah 好開心，好想快啲嚟食。佢幫手媽媽將披薩喺盒度拿出嚟，食咗一片。好好食！佢好興奮，因為個披薩好完美。大家食飽咗之後，就坐低睇電影。係個完美同快樂嘅日子。
從前有隻蜘蛛。呢隻蜘蛛好細細隻，有八隻腳。佢想生蛋，但係搵唔到好地方。蜘蛛睇呀睇，但係佢好有恆心。最後，蜘蛛搵到閣樓一個溫暖嘅角落。佢喺度生蛋，然後耐心等。唔好耐，蛋就孵出好多細細隻嘅蜘蛛。呢啲細蜘蛛好開心，到處爬。呢隻有恆心嘅蜘蛛好高興自己搵到好地方生蛋。從嗰時開始，蜘蛛同佢嘅細蜘蛛就喺閣樓嗰個溫暖嘅角落快樂生活。佢哋會玩同曬太陽，而呢隻有恆心嘅蜘蛛都會留意搵好地方生更多蛋。故事完。
翻譯：從前有隻孤獨嘅小雞，佢感到好無聊，覺得自己需要啲嘢做。然後佢諗到一個好嘢嘅點子。佢想搵隻蛋！佢到處跑，四處搜尋。最後，佢喺附近嘅鳥巢見到隻蛋。佢抓住佢，帶返自己嘅鳥巢。小雞好開心可以擁有隻蛋，佢再唔無聊。小雞細心照顧隻蛋，確保佢安全。過咗幾日，隻蛋輕輕嘅裂開咗。一隻好靚嘅小雞孵出嚟咗！而家孤獨嘅小雞有咗個朋友一齊玩。佢哋都有咗佢哋需要嘅嘢，可以過一個好開心嘅時光。完。
有一日，有隻細細蒼蠅喺天空中飛。呢隻蒼蠅好冷，因為今日好冷。蒼蠅見到一間暖嘅屋，就飛入去暖暖身。屋裏面有個小女孩叫 Lily。Lily 見到蒼蠅就開始尖叫。佢唔鍾意蒼蠅。佢叫佢媽媽幫手。媽媽嚟幫 Lily。佢開咗窗，呢隻冷嘅蒼蠅就飛返外面。Lily 好開心蒼蠅走咗，而蒼蠅喺外面找到一個暖嘅地方住。最後，Lily 同蒼蠅都好開心。
從前有隻胖嘟嘟嘅兔仔叫 Bun Bun ，佢好鍾意喺草地度跳來跳去同食胡蘿蔔。有一日， Bun Bun 喺草地度發現咗一件閃閃發光嘅物件。原來係一隻湯匙！ Bun Bun 撿起嚟，放喺嘴裏試下味道。但係湯匙完全唔似胡蘿蔔嘅味道，係金屬味！ Bun Bun 唔鍾意呢個味道，趕緊將湯匙吐出嚟。由嗰時開始， Bun Bun 只食胡蘿蔔，唔再將任何奇怪嘅物件放喺嘴裏。故事大斷。
有一日，一個小女孩好擔心去學校。佢唔想去，仲唔想做任何功課。佢好驚同唏噓，所以佢關咗佢房間嘅門，留喺度。佢媽咪同爸爸過嚟同佢講，但係個小女孩仲未準備好講。佢繼續關住佢嘅門。但係佢媽咪同爸爸有意見，佢哋請個小女孩開門，好同佢講。個小女孩仲係好擔心，但係佢開咗門。佢聽住佢媽咪同爸爸嘅意見，佢好驚喜聽到佢哋嘅意見，佢覺得好多啲。佢唔再驚咗。佢笑咗，關咗門，準備好面對今日。
翻譯： 以前有個女仔。佢覺得好唔舒服。佢決定抹啲香水。佢小心翼翼喺頸度噴咗香水。很快，間房就充滿咗一股好香嘅味道。佢笑咗，覺得好多咗好多。女仔唔知道，佢嘅兄弟偷偷溜入咗間房。佢鍾意香水嘅味道，都想要。佢去搵咗自己嘅香水。佢喺頸度抹咗香水，味道好濃，佢覺得好唔舒服。但係佢鍾意香水令佢聞起上好香。佢決定繼續抹香水。女仔同佢嘅兄弟都好開心，鍾意佢哋嘅新香味。佢哋享受咗聞起上好香，笑咗，覺得好多咗好多。
從前有個叫 Lily 嘅小女孩。佢好鍾意玩佢啲玩具同唱歌。有一日，佢媽媽喺喝咖啡， Lily 都想試下。佢媽媽話唔得，因為咖啡係大人喺喝嘅。 Lily 覺得自己好傻，因為佢唔知道。佢決定唔理佢媽媽，偷偷試喺咖啡。但係佢喺嗰陣喝咗一口，佢唔鍾意個味道。好苦呀！ Lily 學到要聽大人嘅話，唔好唔理佢哋。佢都學到咖啡唔係小朋友喺喝嘅！
從前有隻懶惰嘅貓，佢好鍾意意大利麵。佢好鍾意，成日都嘗試偷偷溜入廚房，當佢以為冇人睇住佢嘅時候。有一日，佢好興奮，意外地溜出窗口。佢迷路咗，唔知點樣做。佢見到遠處有啲好似好好食嘅意大利麵，佢迅速溜過去。當佢到咗，佢驚訝地發現係一大盤好好食嘅意大利麵，專門為佢準備嘅！佢好開心，幾分鐘內就把佢哋全部食咗。貓仔好滿意，溜返家，好好地睡了一覺！完。
從前有啲物件，佢哋都好普通同無趣。但有一日，有個小女孩發現咗佢哋。佢只有三歲，佢覺得呢啲物件好有魔力。佢想將佢哋變得有趣同刺激。所以佢開始用鮮豔嘅顏色去畫佢哋。佢將佢哋畫得好開心同愉快。等佢畫完咗，所有嘅物件都變得好靚同充滿顏色。所有見到佢哋嘅人都忍唔住笑。小女孩好自豪自己嘅作品。由嗰日開始，佢一直都記得用顏色同愉快去給普通嘅物件新生命有咁多樂趣。
從前有個勇敢嘅女仔叫瑪莎。佢有支矛，佢好鍾意。有一日，瑪莎決定要去探索森林。佢走入森林好遠，直至見到一個大水塘。啲水好濃厚同渾濁。瑪莎見到有啲嘢喺水面下動。佢抓住佢嘅矛，跳落水塘度。佢緊握住矛，戳咗水。突然間，佢感覺到矛尖有啲大嘢。佢用力一拉，拉出一條大魚！瑪莎笑咗，欣賞佢嘅收穫。佢去探索，帶住一條大魚返屋企。
約翰想乖，但係佢做唔到。佢想食香蕉，但係佢唔能夠嚟到。佢爸媽話佢要等，但係佢唔知等係咩。佢好嬲，喊同嚷。佢唔夠冷靜。約翰爸媽都好嬲，話佢要返房。佢被送走咗，佢一個人喺度。佢好唔開心，唔知點算好。佢試過冷靜，但係唔得黎。佢想食香蕉同開心。但係佢唔能夠嚟到香蕉，佢依然好嬲。佢唔應該咁做，香蕉都唔係佢嘅。對約翰來講，係個唔好嘅結局。
從前有兩隻獅子。佢哋係兄弟，但佢哋住喺唔同嘅地方。有一日，佢哋決定團聚，一齊住。佢哋好開心。有一日，佢哋見到隻兔子跑得好快。佢哋想捉住隻兔子，但係唔得，因為隻兔子跑得太快。佢哋試呀試，但都失敗。  然後，獅子哋決定合作捉住隻兔子。佢哋計劃好，然後追住隻兔子。隻兔子好勁，但獅子哋更強。佢哋捉住隻兔子，然後分享。佢哋好開心，從嗰日起，佢哋一齊住，永遠都開心。
從前有個小女孩叫 Lily ，佢好鍾意同佢媽媽一齊去冒險。有一日，佢哋決定去市區一個旅行。佢哋坐咗一架大火車，叫做地鐵。 Lily 覺得坐地鐵好酷，因為係喺地底下行。但係，開始下雨咗，佢哋都冇帶雨傘。 Lily 覺得好悽慘，因為佢淋濕咗。所以，佢媽媽決定喺店舖買一把新雨傘。佢哋找到一把漂亮嘅粉紅色雨傘， Lily 好鍾意。佢好開心，佢哋嘅餘下嘅旅行都好好玩同乾爽。
翻譯： Bob 喺床度醒咗。Bob 覺得好開心。佢周圍望下，見到佢嘅泰迪熊。佢笑咗。佢落床，走過去枱度。枱度有張卡。Bob 攞起個卡。個卡好乾淨同閃閃發光。佢笑咗，將個卡放喺佢口袋度。佢出去外面。外面好乾淨同陽光普照。草地好綠。Bob 望住天。佢見到一隻白色嘅鳥飛緊。佢揮手同隻鳥。Bob 好開心。佢唱住歌，一邊行。Bob 今日過得好開心。
從前有個煲。個煲好細好圓，而且佢好孤單。有一日，有個大人嚟咗，見到個煲。個大人想幫助個煲，所以讓佢一齊嚟。個大人帶個煲去咗一個新同刺激嘅地方。個煲感覺自己好獨立，可以探索同做好多嘢。佢試咗新活動同交咗好多新朋友。個煲好開心。佢感謝個大人讓佢一齊嚟探索。每日，個煲都變得更加獨立同學到新嘢，佢好興奮。個煲有個好精彩嘅旅程，全靠個大人讓佢去玩。全都多虧個大人。完。
一日，個名叫添嘅細路有個小桶。佢好開心，因為呢個係佢最鍾意嘅桶。佢帶住呢個桶去公園玩。喺公園度，添見到一隻鴨。呢隻鴨好似好餓。添想餵鴨。所以，佢就將個桶裝滿咗啲麵包，係佢嘅午餐。添將麵包畀咗鴨。鴨好開心，佢食咗桶入面嘅麵包。添同鴨好開心，佢哋一齊喺公園度玩咗成日。
從前有隻好心嘅狗叫 Max。Max 好鍾意旅行同探索新地方。一日，Max 去咗一個大森林探險。喺森林度，Max 遇到一隻小鳥，佢傷咗肺。Max 好同情小鳥，想幫佢。Max 係隻好有同情心嘅狗，想確保小鳥感覺好啲。Max 用嘴叼住小鳥，帶佢去見一個好心嘅醫生，醫生幫小鳥治好咗肺。小鳥好開心同感激 Max 咁好心同有同情心。Max 同小鳥成咗好朋友，繼續一齊去好多嘅探險。
一日，大象同佢嘅朋友狼喺森林度行路。狼話：「我賭我可以站喺最大嘅樹墩上。」大象話：「我唔覺得呀，樣子好大！」佢哋四周睇睇，發現一條好漂亮嘅樹墩喺幾棵高草附近。狼話：「我做得到！」大象睇住佢嘅朋友用兩隻腳站喺樹墩上。狼好開心。大象拍掌。之後，佢哋繼續喺森林度行路。但佢哋每次經過都會停低睇住呢條漂亮嘅樹墩。
翻譯：從前有隻小鼴鼠，隻鼴鼠住喺地底下一個洞度。有一日，隻鼴鼠想跳出嚟個洞，但係個洞太高喇。隻鼴鼠試咗又試，但係跳唔高咗。跟住，隻鼴鼠見到地上有個苦蘋果。隻鼴鼠諗：「或者我食咗個苦蘋果，就可以跳得更高。」所以，隻鼴鼠食咗個苦蘋果。食完個苦蘋果之後，隻鼴鼠覺得自己更有力咗。佢跳咗又跳，最後終於跳咗出嚟個洞。隻鼴鼠好開心可以出嚟個洞，見到日光。從而家開始，隻鼴鼠每日都食苦蘋果，變咗整個森林最勁嘅跳手。
兩朋友見到陽光，佢哋好開心。感覺好暖好舒服。佢哋決定去行路，但係陽光好猛烈。佢哋要找個地方躲。佢哋去咗一棵大樹底下坐低。樹蔭給佢哋啲遮蔭，佢哋好開心。佢哋討論下咗點可以做。佢哋決定去花園玩。佢哋喺陽光下跑同笑。佢哋享受喺外面嘅時間，笑到要返屋企。陽光依然好猛烈，但係佢哋都感覺好開心，因為佢哋有機會討論同分享啲想法。佢哋講再見同揮手，然後各自返屋企。
從前有一張大大嘅，藍色嘅帆。佢好平靜，好安靜。然後發生咗一件特別嘅事——帆開始動咗！佢上下，左右擺動。令啲人拍手，好開心。很快，帆動咗越來越快。圍繞咗帆嘅人拍手，跳舞，大叫，好開心。然後帆停咗。大家都安靜咗，帆又變返安靜。啲人再拍手，太陽開始落山。係一個神奇嘅日子——平靜嘅帆帶佢哋去咗一個奇妙嘅冒險。
從前有個小女孩叫 Lily ，佢好鍾意去戲院觀劇。佢阿媽同阿爸焗咗啲餅乾俾佢帶去戲院。 Lily 好開心，抱住佢阿媽同阿爸。佢將餅乾放喺袋度，佢哋就一齊去咗戲院。到咗嗰度， Lily 見到好多人排隊入場。最後，輪到佢哋入場。佢哋找到位， Lily 食咗啲餅乾。佢觀劇，劇完咗就拍手。佢好開心，多謝佢阿媽同阿爸帶佢去戲院。
從前有個好強壯嘅人，佢整日都笑。有一日，佢搵到一件特別嘅裝飾品。佢緊緊握住佢，笑得更大聲。佢好開心擁有一件咁美麗嘅裝飾品。佢將佢舉高對住太陽，閃耀嘅光芒令佢笑得更厲害。佢笑到肚子都痛。佢帶住呢件裝飾品去所有地方。佢好自豪，每次望住佢都會笑。但有一日，一陣風吹咗過，將呢件裝飾品吹走咗。佢笑，因為呢件裝飾品飛走嘅情景好好笑。佢追住佢，但係追唔到。佢笑咗，同佢講再見。佢知道呢件裝飾品有一個大冒險要去。
翻譯：從前有條魚叫尼莫。尼莫喺大海度游緊，見到一個釣鉤。佢知道釣鉤對佢唔好，所以就游走咗。有一日，尼莫被釣鉤鉤住咗。佢好驚，動唔到。幸好有條好心嘅魚見到佢，幫手佢。條好心嘅魚把釣鉤喺尼莫嘴度拉出嚟，讓佢返回水度。尼莫好開心可以重獲自由。佢謝咗條好心嘅魚，同埋答應唔再自私。佢知道游走喺釣鉤度係對嘅，但係佢太好奇咗。從嗰時開始，佢一定會遠離釣鉤，保持自己乾爽。
從前有一張大大、明亮嘅網，佢喺一個陽光明媚嘅公園兩棵高高嘅樹間掛住。有一日，一隻細細嘅黑鳥喺公園度飛，結果被網纏住咗！隻鳥好驚慌，開始撲翼，但係就係唔能飛走。就喺呢時，一隻友善嘅熊走過嚟。佢見到隻可憐嘅鳥喺掙扎，立刻知道該點做。佢小心翼翼嘅將網喺樹上拉開，隻鳥就飛上天，飛走咗。隻鳥好開心，飛走去尋另一個地方做新家。熊見到隻鳥飛走，微笑咗，揮手講再見。故事完。
從前有個女仔叫 Lily ，佢好鍾意玩埋佢嘅洋娃娃同穿漂亮嘅裙。有一日， Lily 嘅媽媽幫佢塗咗妝。 Lily 唔鍾意，因為佢覺得妝好重，壓住佢嘅皮膚。佢同佢媽媽講佢好唔鍾意妝。嗰日後， Lily 出去同佢嘅朋友玩。佢忘咗妝嘅事，玩得好開心。佢返屋企嗰陣時，佢媽媽幫佢洗咗妝。 Lily 覺得好舒服，冇妝嘅時候。由嗰日開始，佢決定唔再鍾意濃妝，等大個咗先塗少少。故事就咁結束咗。
從前有個細路女叫露西，佢好鍾意旅行同探索世界。今日，佢喺去一個新地方嘅路上，好興奮。喺車站，露西去咗售票處買車票。嗰個售票員好親切，畀佢一張小車票，叫佢上車。露西上咗車，搵到一個位。周圍都係箱同包裹。然後佢聽到一陣大聲音。原來係列車長，叫大家把行李搬上車。所以露西就起身幫忙大家把行李搬上車。唔好久，行李都搬咗上車，大家準備好出發咗！露西同車站嘅人揮手告別，然後坐落位上。佢準備好開始佢嘅冒險咗！
從前有個急性子嘅媽媽。佢做咗啲唔好嘅嘢，所以要受罰。個罰罰就係放屁。咁媽媽覺得又好笑又唔舒服。個屁臭到佢眼淚都流咗出嚟，鼻都流咗鼻水。佢好唔開心。但係媽媽都知自己做咗唔對，應該受罰。所以佢唔動，乖乖受罰。佢好勇敢！等一切都完咗，媽媽學到咗教訓。佢知道以後要好小心做事。完。
從前有架遊艇，佢喺深藍色嘅大海度浮。個遊艇好大，好白，好光亮。住喺遊艇度嘅人好開心。有一日，遊艇上嘅人想加點特別嘅東西。佢哋問咗一條友善嘅魚。隻魚畀佢哋一個醜噁嘅舊貝殼。啲人笑咗，但係佢哋決定加落遊艇度。啲人用光亮嘅油漆同藍色嘅絲帶裝飾咗個貝殼。佢看起來好靚。啲人加咗個貝殼落遊艇度，遊艇看起來更好！遊艇上嘅人都好開心。
從前有隻好靚嘅獅子。佢好鍾意咆哮！佢好自豪自己嘅大聲咆哮。但係有一日，有個畫家嚟到獅子嘅王國。畫家想畫一幅獅子嘅畫像，所以獅子要站好耐嘅。當畫家畫緊畫嗰陣，獅子開始覺得腳趾頭好痛。佢唔堪忍咗，就發出一聲大咆哮。畫家好驚，就跑走咗！王國嘅人都拍手叫好，讚美獅子嘅靚咆哮。大家都好鍾意，獅子好開心！
有一日，有個名叫Matt嘅細路仔喺自己房度。佢見到自己嘅椅，好鍾意。佢想佢可以變得更好。所以，Matt試咗搵方法去改良佢。佢想呀想，但係冇啲主意。突然間，Matt有咗個想法。佢跑去廚房搵咗啲油漆。然後，佢帶返自己房度，用一種好靚嘅顏色去塗佢嘅椅。塗完之後，椅看起上好多啲靚！Matt好開心。佢跳上跳落，拍手。佢好鍾意現時椅嘅樣子。
從前有對雙胞胎姊妹叫 Lily 同 Lucy。佢哋長得一模一樣，同日生日。佢哋好鍾意一齊玩，成日都好開心。有一日，佢哋去咗公園玩。佢哋見到一個牌子寫住「唔好爬樹」。但係佢哋好想爬樹，因為好似好好玩。佢哋就爬咗樹，玩得好開心。突然間， Lily 滑落咗，由樹上摔落地。佢撞傷咗頭，唔醒咗。 Lucy 好傷心，哭咗好多。佢好想念佢嘅姊妹。佢知道 Lily 對佢來講係獨一無二嘅。
翻譯：從前有個女仔好鍾意動物，佢有隻狗、隻貓同隻兔。有一日，佢去動物園見到一隻好大嘅大象。個大象好大到佢抬頭睇都會頭暈。個女仔好鍾意個大象，決定想同佢結婚。佢問動物園嘅管理員可唔可以，但佢話唔可以。個女仔好唏噓，喊咗好耐。有一日，個女仔偷偷喺晚上入咗動物園，爬入大象嘅籠度。佢想抱下個大象，但係個大象意外踩住佢，佢就死咗。動物園嘅動物好唏噓，好想念個女仔。
從前有隻小車叫紅紅。紅紅好開心，因為佢要去玩具店。佢想買個新玩具畀佢嘅朋友藍藍。紅紅喺路上開得好快，突然間，佢見到一個大車禍。紅紅好驚，唔知點樣做。但係佢見到一輛大卡車嚟幫手。個卡車好勁，幫手紅紅將車禍清理咗。紅紅好感激個卡車。佢哋到咗玩具店，紅紅搵到一個便宜嘅玩具畀藍藍。藍藍見到新玩具好開心。佢哋一齊玩咗成日。故事就係咁結咗尾。
從前有一隻熊，佢好疲倦，所以佢搵啲地方休息。佢搵到一條鐵欄，決定加入佢。佢貼住鐵欄，很快就瞓着咗。太陽光好燦爛，熊就醒咗。佢見到一座好高嘅鐵塔。佢覺得好好玩，想加入佢。佢跳起嚟爬上鐵塔。很快，熊就喺塔頂。佢坐喺塔頂望住四周。佢可以見到好多嘢，像樹同屋。但係佢爬完之後好疲倦，所以決定瞓一陣。熊醒咗之後，佢爬落鐵塔。佢加入鐵塔好開心。佢嘅冒險之後有啲疲倦，但係佢好開心。
翻譯：Jim 同 Sue 有間店。佢哋賣好多嘢。有一日，一個顧客嚟到店。佢想買太陽眼鏡。Jim 同 Sue 有一個大箱太陽眼鏡。佢哋好平。顧客揀咗兩副太陽眼鏡。佢細心睇住，然後笑咗。佢付錢買咗太陽眼鏡就返屋企。Jim 同 Sue 好開心。佢哋賣咗太陽眼鏡，賺咗啲錢。現在佢哋可以買多啲嘢俾佢哋嘅店！佢哋好興奮，期待賣佢哋嘅新太陽眼鏡。
從前有一隻唔開心嘅熊，佢住喺一個大嘅山洞度。有一日，熊好唔開心，所以佢去搵啲嘢令自己開心。佢見到一條長長嘅鏈。熊決定用鏈表演，因為佢知道呢樣會令佢開心。佢笑咗同歡呼咗，一邊扭咗一邊轉咗鏈繞住自己嘅身體。熊笑咗同笑咗，將鏈擲過頭頂同背後。佢用鏈表演，直至佢好攰都唔能繼續。熊當日玩得好開心，佢唔再唔開心咗！佢帶著一個大大嘅笑容入睡。
有個人喺牛仔褲度有隻壞咗嘅拉鏈。佢好不舒服，因為佢嘅拉鏈唔能用，成日都會自己開咗。佢四圍搵呀搵，想搵到方法修理佢。最後，佢搵到一件工具可以幫到佢。佢小心翼翼、慢慢咁修理，最後成功修好咗佢嘅拉鏈。佢覺得好輕鬆，因為佢嘅牛仔褲唔再咁不舒服。佢好開心自己可以修好佢。
從前有個三歲嘅女仔叫 Gwen。有一日，佢同佢媽咪行路嗰陣，見到啲唔尋常嘅嘢。佢好奇問：「呢個係咩㗎？」佢媽咪解釋：「呢個係舊嘅駕駛執照，顯示佢哋可以開車。」Gwen 就問：「我可唔可以有一張？」佢媽咪笑住搖頭：「唔得，現在唔得。你太細，等你十六歲就可以有一張駕駛執照。到時候，你媽咪同爸爸會開車載你。」Gwen 好奇係咪要等多耐先可以有一張駕駛執照。但係現在，佢都好滿足同家人一齊探索世界。
從前有隻好大隻嘅玩具。佢坐喺一個袋度，自己一個。其他嘅玩具都喺玩得好開心，但係隻大隻嘅玩具唔能玩，因為佢喺袋度。隻大隻嘅玩具都想玩，但係唔得。突然間，有個細路跑過嚟。佢見到個袋就停咗。佢拿起個袋，開咗佢。佢見到袋入面有隻大隻嘅玩具。個細路笑咗，講：「來，我哋一齊玩！」隻大隻嘅玩具好開心，跳咗出嚟。佢同個細路玩得好開心，玩咗好多遊戲，笑呀笑。個細路同隻大隻嘅玩具成咗最好嘅朋友。
從前有對開心嘅情侶，佢哋結婚喇。佢哋好愛對方，想一齊過一世。佢哋有個大派對，有好多嘢食、蛋糕同音樂。大家都好開心，跳舞跳舞。但係，有件事好恐怖。一隻好大好肥嘅老鼠跑入派對，偷咗一塊蛋糕。大家都大叫大嚷，想捉住老鼠。最後，老鼠跑咗，大家都冷靜咗。派對完咗，情侶去度蜜月，去咗一個好美嘅沙灘。佢哋觀日落，牽手牽手。佢哋知道佢哋會一直愛對方，開心過一世。完。
以前有個女仔叫 Daisy。佢三歲，好獨立。 Daisy 決定想搵到喺頂層架上嘅曲奇。佢踮起腳尖，伸出手去搵。但係佢依然唔夠高！佢等咗幾秒，然後再試一次。呢次佢跳起嚟，伸手更遠。突然間，佢嘅手指碰到咗曲奇！佢抓住佢哋，笑咗。 Daisy 好為自己咁獨立而驕傲。
一日，有隻有名嘅小狗去咗公園。喺度嘅人都想見佢。佢有長長嘅、軟軟嘅毛同大大嘅、棕色嘅眼睛。佢好友善，同所有小朋友咬咬。大家見到佢咬佢哋都好開心。佢當日喺整個公園都出名咗。所有人都想同有名嘅小狗玩。佢好開心見到所有小朋友。佢咬咬同汪汪叫，好開心。大家都笑咗，玩得好開心。小狗離開公園嘅時，臉上都係笑嘅。
從前有個女仔叫露西，佢好鍾意同佢媽咪嘅妝打扮。佢會穿扮好，抹咗口紅同腮紅。有一日，露西嘅媽咪同佢講，抹妝要適量，係要自然。露西一開始唔明白，但佢媽咪示範佢用少少嘅妝，令佢嘅臉頰紅潤，嘴唇粉紅。從嗰時開始，露西都會適量抹妝。佢每日都會抹少少口紅同腮紅，好漂亮。佢媽咪好驕傲，因為佢好成熟同負責任。故事就咁結束咗。
約翰躺喺草地上，抬頭望住個大藍天。佢好餓。突然間，佢聽到笑聲同歡呼聲。佢見到一大群小朋友喺玩足球。約翰跳起身就跑過去加入佢哋。小朋友哋歡迎約翰，佢唔知唔覺就加入咗樂趣，用力踢足球。約翰同小朋友哋玩得好開心。佢跑呀跑，跑到停咗嗰陣，佢都唔再餓咗。跑咗咁多，佢嘅餓意都消失咗。約翰再躺低喺草地上，向住天空笑。佢好開心交到咁多好朋友，又搵到佢鍾意做嘅嘢——玩足球好好玩！
翻譯：從前有一隻細熊，佢好想成功。佢好有決心，但係嘢嘢都唔順利。有一日，佢喺林間搵到一個黯淡嘅瓶。佢諗住佢可能會幫到佢。佢許願許願，但係冇嘢發生。佢緊握住個瓶，快要放棄咗，突然間，個瓶出咗一個魔法嘅閃光！佢好興奮。個閃光畀佢一個特別嘅願望：成功！個細熊好開心，跳上跳落。有咗個魔法閃光嘅幫助，佢可以達成所有嘅夢想！
從前有個女人有個手袋，佢好鍾意佢嘅手袋。佢好堅固，佢隨時隨地都帶住佢。有一日，有個壞人嚟到，想偷走個手袋。個女人話唔得，但係個壞人唔聽。佢嘗試偷走個手袋同毀咗佢。個女人嘗試阻止佢，但係佢太強勁。最後，個壞人偷咗個手袋同逃走咗。個女人好傷心，哭咗好耐。
翻譯：Jack 嗰日早晨感覺好開心。天空好藍，佢想去探索。佢同佢啲朋友出發，搵到一扇舊門。Jack 好興奮，打開咗嗰扇門睇下。但係佢一踏入，門就喺佢身後關咗。佢喺黑暗中唔得出。佢叫咗救命，但冇人應。Jack 好唔開心同驚，但係佢等咗好似整日。然後，喺黃昏前，嗰扇門又打開咗。但係外面嘅天空由藍色變咗做灰色，夜晚快嚟咗。Jack 感覺好孤單，佢知道佢要一個人面對嗰個夜晚。
一日，兩個朋友去咗公園。佢哋玩得好開心，同埋發出好多聲音。突然間，佢哋決定比賽跑步！兩個朋友跑來跑去，先到公園尾嘅欄杆嘅就贏。一個朋友站喺欄杆前，雙手抱住欄杆，另一個朋友則離開幾步。先到嘅朋友開始大笑，因為佢贏咗，但另一個朋友感到好失望。佢好想贏呢場比賽，所以感到好難過。當朋友倆擁抱告別嘅時候，佢哋已經唔再生氣。佢哋玩得好開心，同埋希望可以快啲再比賽！
一個小女孩叫珍好唔開心。佢想喺班上成為第一名，但佢嘅成績成日都好低。佢覺得自己唔可以做得更好。但係有一日，珍決定練習同改進。佢每日都好努力，很快就開始理解啲嘢同得到更好嘅成績。很快，佢嘅成績比其他人都高。佢見到自己現在成為第一名好開心！珍好開心，所以佢繼續練習同改進。現在佢成日都係第一名，唔再唔開心喇。
翻譯：Robbie好想去見條龍。每日佢都出去睇，但係從來冇見到。佢好氣餒！有一日，佢爸爸話要帶佢去見條龍。佢哋開車開咗好耐，停低嘅時候，Robbie見到一條好大嘅龍！佢好大同埋好光亮！Robbie好興奮。佢跑過去同條龍講哈囉。條龍向佢微笑，幸好條龍好友好！Robbie同佢爸爸整日都喺度見條龍。佢哋笑呀笑，玩得好開心。Robbie好難過咁要返屋企。佢真係過咗一個好精彩嘅時間見條龍！
從前有條唔開心嘅魚。佢唔鍾意同佢嘅朋友玩，只想自己一個。呢條魚好唔開心，大家都好怕佢。有一日，呢條魚喺海度游緊，見到好多好好味嘅蝦。佢突然間唔咁唔開心咗，好享受食呢啲蝦。呢條魚玩得好開心，想同佢嘅朋友分享。佢請佢哋一齊嚟食蝦，大家都好享受食蝦，玩同游水。由嗰日開始，呢條唔開心嘅魚變得好多啲好，佢嘅朋友都好開心。
從前有個小女孩叫 Lily ，佢好鍾意旅行同見新地方。有一日， Lily 同佢家人一齊去郊野旅行。佢哋見到好多牛同馬，甚至有個大片嘅燕麥田。 Lily 覺得燕麥好似好好食。但係， Lily 嘅細弟 Jack 唔服氣。佢都想食燕麥。所以， Lily 同佢分咗少少。佢哋兩個都好享受呢啲好食嘅燕麥，同埋一齊度過咗一個好開心嘅旅程。由嗰日開始， Lily 同 Jack 都好鍾意一齊旅行同嚐新食物。
從前有個富貴嘅南瓜。佢係最大同最靚嘅南瓜，大家都冇見過。每日，南瓜都想變成啲特別嘢。所以每日南瓜都會低頭望住地面祈禱。佢祈禱自己會變成啲偉大嘅嘢。有一日，農夫聽到南瓜嘅祈禱，決定將佢變成個派。佢將南瓜帶去廚房，放入爐度烘焙，整日都充滿南瓜嘅香味。最後，農夫將南瓜派拿出來，畀家人食。大家食咗南瓜派，都多謝南瓜嘅祈禱同佢咁富貴。
從前有個農莊。農莊入面有四隻動物：一隻牛、一隻豬、一隻山羊同一隻馬。啲動物每日都好鍾意食新鮮嘅乾草。但係農夫有個問題。每日都有部分乾草不見咗。農夫好生氣，試過捉住偷乾草嘅賊。佢睇住同等，但係都唔見有邊個偷乾草。有一日，佢運氣好。佢見到隻馬偷偷溜入牛欄，偷食一口乾草。佢大叫，隻馬就跑咗。農夫笑咗，講：「我捉到咗賊！」其他動物好開心。現在佢哋每日都可以食到夠乾草！佢哋好運氣！
從前有條魚叫尼莫。尼莫好鍾意喺海洋度游水同探索新地方。有一日，尼莫見到遠處有塊好靚嘅石頭。佢想近距離睇下，所以佢盡量快咁游過去。等佢到咗度，佢見到一隻好大嘅烏龜。烏龜同佢打招呼，問尼莫願唔願意同佢一齊潛水。尼莫一開始好驚，但係佢記起自己好鍾意潛水。所以，佢話好，佢哋就一齊潛入咗深藍色嘅大海。佢哋見到好多靚嘅魚，甚至找到一個寶藏箱！尼莫好開心可以交到新朋友同有趣嘅冒險。故事完。
從前有一架細細嘅直升機。個直升機鍾意喺天上遊蕩。佢會飛高飛低，圍住雲層飛。有一日，個直升機遇到一隻大又生氣嘅鳥。隻鳥唔鍾意個直升機。隻鳥覺得個直升機好吵。隻鳥希望個直升機走開。個直升機唔希望隻鳥生氣。所以，個直升機飛遠咗。佢遊蕩到一個新地方，可以開心。隻鳥都開心咗。佢哋都快樂咁過日子。
翻譯：以前有一棵橡樹喺草地度。有一日，天好冷，橡樹覺得好冷。突然間，橡樹見到一道明亮嘅光，開始燒起嚟。火焰燒到天際，點亮咗草地。所有見到嘅人都好驚，跑走咗。火燒咗橡樹成灰燼，草地很快變得好黑暗。但係，有一件好神奇嘅事發生咗。第二日，天又變得明亮同冷咗，一棵新嘅橡樹從舊橡樹嘅灰燼中長出嚟。佢好開心同堅強。從嗰日起，草地充滿咗新橡樹嘅美麗。
從前有個細路叫 Timmy ，佢好鍾意望住天空，看到所有喺太空嘅星星。有一晚，佢見到一顆流星，好興奮。 Timmy 想仔細睇下個星，所以佢問阿媽要望遠鏡。阿媽畀佢一架，佢透過望遠鏡睇，但係唔見到個星。 Timmy 感到啲唔識，就問阿媽幫手。阿媽教佢用望遠鏡，兩個人一齊找到咗個流星。 Timmy 好開心，唔等咗同所有朋友講。
從前有架大飛機，佢飛咗好高喺天上，載咗好多人。架飛機準備落咗一條大跑道。落地之前，機長話：「請大家系好安全帶，我哋即將落地。」乘客哋好興奮，因為可以見到自己嘅家人。架飛機落地之後，乘客哋可以下機。佢哋好開心見到自己嘅親人。但有個細仔好唔開心，因為佢唔小心洩露咗佢媽咪嘅驚喜。佢已經同佢媽咪講咗佢會收到一份大禮物。個細仔學到，有時候保守秘密，唔好洩露驚喜會更好。
從前有個小女孩叫 Lily ，佢今日醒咗就望住外面。好冰呀！佢著上件暖和嘅外套就出去玩。 Lily 想搭雪人，但雪太冰咗。佢試咗又試，但就唔得黎。佢開始覺得好唔開心，因為佢好掛住喺雪度玩。就嗰陣時， Lily 嘅朋友嚟咗。佢嘅朋友有個好主意。佢哋可以搭個冰城堡！佢哋一齊努力，玩得好開心。 Lily 唔再掛住喺雪度玩，因為佢有新嘅主意。佢哋一齊玩咗一日，玩得好開心。故事大斷。
從前有個小男孩，佢有個皮夾，對佢來講好特別。佢好鍾意帶住佢去到處。有一日，個小男孩出去，佢不小心將皮夾掉咗落一個泥濘嘅水潭度。皮夾沾滿咗泥同埋濕咗。但係個小男孩都唔放棄。佢用手擦住皮夾，將佢擦乾淨。皮夾唔再似以前咁乾淨，但係個小男孩更加鍾意佢，因為佢花咗好多時間去擦佢。個小男孩當日學到一個寶貴嘅教訓：唔好放棄，即使嘢要花好多時間。只要有點決心，你都可以成就大事。
從前有個驚嘅水手。佢喺夜晚度發抖。佢想搵人幫手，但係唔知點樣做。突然間，佢聽到有聲音喺遠處數數。佢跟住個聲音，走到一個沙灘。喺度有個細路仔數海星。個水手放心咗，問個細路仔幫手。個細路仔開心咗答應，佢哋一齊出發。喺行路途中，個細路仔指住啲嘢，數住佢哋經過嘅嘢。個水手好驚訝，個細路仔知咁多數字。很快佢哋到咗個水手嘅屋企，佢感謝個細路仔幫手。個細路仔笑住，離開咗，數住路上嘅石頭。
從前有個海盜叫傑克。佢好鍾意同佢嘅朋友一齊喺佢嘅大海盜船上航行。佢哋會喺不同嘅島嶼上搵寶藏。有一日，傑克同佢嘅朋友搵到一張寶藏地圖。佢哋好興奮想搵到寶藏。佢哋要數步數同隨地圖去搵。佢哋好有競爭心，都想係第一個搵到寶藏。經過一段長途旅程，佢哋終於搵到咗寶藏。係一個大寶箱，裝滿金幣同珍貴嘅珠寶。佢哋好開心，一齊慶祝。由嗰日開始，佢哋就成為最勁嘅海盜船隊。
今日，有隻白兔喺度跳。佢搵到啲食物，有啲漿果，佢就將嗰啲漿果散咗喺佢嘅洞附近。佢想埋啲食物俾將來食。白兔好開心，跳咗又跳，跳咗好多圈。兔搵到啲嘢食，有啲啲堅果，佢就將嗰啲堅果散咗遠遠，離開佢嘅家。佢又跳去另一個地方，散咗更多嘢食。兔今日好忙。夜晚到咗，兔就跳返佢嘅家。所有嘢食都散咗，兔準備好睇長瞓。佢食到好滿，有間舒適嘅家睇瞓。白兔對今日好滿意。
一日，個細路女覺得好唔開心。一棵好大好高嘅樹擋住咗太陽，令佢覺得更加唔開心。突然間，佢媽嚟咗，安慰佢。佢抱住個細路女，喺佢耳邊輕聲講啲安慰嘅話。個細路女覺得好啲。然後媽媽拿出一套好靚嘅衣裳，話係特別嘅驚喜畀個細路女。嗰套衣裳好鮮豔，質素又好。個細路女好興奮。媽媽幫個細路女穿上新衣裳，佢哋一齊賞住個細路女好靚。個細路女笑咗，又覺得好開心。媽媽同個細路女再抱一次，然後就一齊走咗。
從前有個黃色嘅告示板。每日都有隻蜜蜂嚟，喺度飛呀飛。隻蜜蜂好開心喺度飛，佢會喺告示板周圍飛圈圈，從來唔會厭倦。有一日，佢嘅朋友鳥同青蛙嚟加入玩樂。佢哋飛呀跳呀，喺黃色告示板周圍玩咗一日。最後，太陽落山咗，佢哋停咗低，同黃色告示板講再見。佢哋答應會再嚟玩。
從前有個叫 Tim 嘅細路，佢好鍾意喺花園同佢嘅朋友玩。有一日， Tim 喺花園見到一條長蛇。佢好驚，就跑咗走。但係佢知道自己要救佢嘅朋友免咗被蛇傷。 Tim 去咗搵佢老豆，同佢講蛇嘅事。佢老豆就去咗花園，拎咗條蛇。佢將蛇放喺個箱度，帶咗佢走好遠。 Tim 好開心，因為佢嘅朋友唔再有蛇嘅威脅。
從前有一塊大農地。喺度有好多動物同植物。有一日，一隻細細嘅南瓜喺農地嘅花園度長大咗。呢隻南瓜好光滑好閃亮。喺農地度有隻好有趣嘅山羊。呢隻山羊鍾意咬啲嘢。佢咬草、咬葉同埋咬衣服！農地上所有動物都笑佢。有一日，陽光普照嘅日子，山羊見到花園度嘅光滑南瓜。佢想咬下呢隻南瓜。山羊去咗南瓜度，開始咬佢。南瓜好好味，山羊好開心。從呢日開始，山羊同南瓜就成咗最好嘅朋友。
從前，有個光頭嘅人，佢有架攪拌機。每日，佢都用攪拌機做出好味嘅甜點。佢好自豪有呢架攪拌機，佢保護佢好安全。有一日，發生咗一件壞事。有隻頑皮嘅怪物嚟嚟想搶走攪拌機。但係光頭嘅人好勇敢，佢阻止咗怪物，唔讓佢搶走攪拌機。佢繼續用攪拌機做出好味嘅甜點。從此，佢哋過咗開心快樂嘅一生！
從前有個好好嘅人叫 Tim。佢好慷慨，成日同朋友分享佢嘅玩具。有一日， Tim 去咗公園玩鞦韆。佢試過喺鞦韆上保持平衡，但係摔落咗，撞傷咗膝頭。 Tim 嘅朋友見到佢哭，就嚟幫手佢。佢哋畀佢一個膠布，擁抱佢令佢覺得好過啲。 Tim 好開心，因為有咁好嘅朋友幫手佢保持平衡，唔會丟低佢喺佢受傷嗰陣。從嗰日開始， Tim 都會特別慷慨，成日同佢嘅朋友分享佢嘅玩具。
從前有個開心嘅細女仔。佢好鍾意同網玩。每日佢都會摘花，放喺網度。佢會跑來跑去，喺空氣中旋轉個網，感覺好自由。太陽成日都照射，令個女仔好開心。佢會用網捉住太陽光，做出最靚嘅彩虹。太陽光會搔住佢嘅鼻，佢就會笑。個女仔會花佢嘅日子同佢嘅網，喺天空中做出最美妙嘅形狀。佢喺外面玩嘅時候，感覺好開心同充滿活力。個網係佢最好嘅朋友，佢哋一齊玩得好開心。
有一日，一隻細豬喺林間行。隻豬見到咗一啲嘢，佢好好奇。所以佢走近啲，見到一隻大黑蜘蛛。隻豬好驚，但係佢好勇敢。佢決定留低睇住隻蜘蛛。隻蜘蛛回望住隻豬，隻豬就跳咗一跳。然後隻蜘蛛走近啲，隻豬就有啲驚。但係佢唔動。隻蜘蛛越走越近，隻豬就開始好驚。隻蜘蛛差啲就咬住隻豬。但係喺佢咬住之前，林間有啲聲響。隻蜘蛛驚咗就跑咗。隻豬好鬆咗一口氣，佢好開心。佢知自己好勇敢，而啲聲響救咗佢唔被咬。
從前有個細路叫 Lily ，佢好鍾意玩石頭。有一日，佢喺河邊搵到一隻好閃亮嘅石頭。佢拾起佢，同佢嘅朋友 Timmy 展示。Timmy 話：「哇，好勁呀！可唔可以畀我？」Lily 回答：「當然可以，我會再訂一隻畀自己。」Timmy 好開心，話：「多謝，Lily！你係最好嘅朋友！」
從前有朵細細嘅花，佢好細好綠。有一日，呢朵花開始長大，越長越大。睇佢盛開真係好興奮！當呢朵花長大嘅時候，佢用梗弄出個圈圈，好似跳舞一樣。呢個圈圈好漂亮，令呢朵花更加生動。花園入面其他花都好開心，佢哋為呢朵細花歡呼同跳舞。呢朵細花感到好受愛同開心。佢就咁繼續盛開同弄圈圈，度過好多陽光普照嘅日子。
從前有個小女孩叫露西。佢想喺溪流度玩，但係唔准。佢好氣餒，開始哭。佢嘅媽咪見到佢，過嚟畀佢一個大擁抱。露西感覺好啲。緊日，露西好興奮，因為佢可以去溪流。佢跑得好快去到。到咗度，佢見到水好清澈。佢跳入水裏，撲水玩。玩完之後，佢躺喺草地上，望住溪流流過。係好美嘅景象，佢好開心。露西張開雙臂，迎接大自然嘅擁抱。即使佢唔可以擁抱佢嘅媽咪，但佢喺呢一刻感到好開心同嘅愛。完。
從前有個細路女叫露西，佢好冒險。有一日，露西同佢哋一家去度假。佢哋去到一個好大嘅沙灘，有好多沙同水。當露西喺水邊玩嘅時候，佢見到一條細路魚卡喺沙度。條魚需要幫手。露西想救條魚。佢小心翼翼嘅將條魚拎起，放返水度。條魚好開心露西救咗佢。佢濺水講謝謝。露西感覺好，因為佢幫咗條魚。佢度過一個好開心同冒險嘅假期。
有一日，喺一個好熱嘅夏日，一個細細家庭喺森林度行。佼時佢哋探索，遇到一棵好舊嘅樹。喺棵樹度，佼見到一個大又舊嘅籠。籠入面有一隻好彩嘅鳥。個家庭決定試下解放隻鳥。所以佼哋一齊合作開咗個舊籠。經過幾下拉同推，籠門開咗，隻鳥放咗出嚟！隻鳥飛上天，飛得好高，飛過雲層。佢自由咗！個家庭好開心，佼哋拍手歡呼。隻鳥繼續飛走，個家庭返屋企，感覺好自豪同開心。
從前有個媽媽同爸爸，佢哋喺同佢哋嘅細路解釋嘢。媽媽話：「該瞓覺啦！」爸爸話：「我哋穿上你嘅睡衣啦！」個細路覺得好冷。爸爸話：「我哋畀你一張毯子啦！」媽媽話：「該講故事啦！」媽媽同爸爸就同個細路講故事。係一個關於勇敢騎士同魔法龍嘅故事。講完故事，個細路覺得好暖同舒服。佢喺床上瞓著，夢到騎士同龍。
翻譯：從前有個人好懶惰。佢唔鍾意做任何嘢，成日都好嗰嗰同慢吞吞。有一日，佢決定去搵點有趣嘅嘢做。佢去咗好多地方，四圍睇睇，但係搵唔到任何佢鍾意嘅嘢。佢繼續走，最後走到一個好靚嘅公園，公園入面有好多花、樹同動物。佢好興奮，想去探索。佢花咗好幾個鐘頭喺公園入面搵尋新鮮好玩嘅嘢。佢好開心，因為搵到一個新地方可以玩同活動。嗰個懶惰嘅人就返屋企，臉上掛住好大個笑容。
從前有一隻大熊。熊有一瓶大嘅潤膚露。呢瓶潤膚露係畀熊嘅大爪用嘅。熊好鍾意喺草地上滾來滾去。有一日，熊見到一隻大球。熊用佢嘅大爪滾咗呢隻球。熊好鍾意同呢隻大球玩。
從前有一個兵，佢好忙碌。佢要做一件好重要嘅事，但係佢唔知係邊件事。佢跑呀跑，直到佢到咗一個好高嘅山頂。喺山頂上，佢見到一隻好瘋嘅獅子。兵好驚，所以佢就跑咗。佢要趕緊逃離獅子，所以佢跑得比以前都要快。最後，佢成功逃離，佢好開心。故事完。
以前有隻兔仔，佢好友善。佢跳來跳去，搵啲嘢食。佢聽到聲音，好大聲，但係好友善。兔仔跳近啲。聲音原來係從一間大黃色屋企傳出嚟。佢跳過去，見到門開咗。屋企有個派對，有好多食物！兔仔跳入去開始食。佢食芝士、蛋糕同各式各樣好味嘅嘢。大家都好友善，歡迎佢。兔仔好開心，食呀食！等佢食飽咗，佢就跳出屋企，繼續佢嘅旅程。佢好飽，好滿意同好開心。
從前有個女仔好好勝，佢好鍾意同朋友比賽。佢嘅朋友發現佢成日都想贏。有一日，佢嘅朋友決定邀請佢參加一個特別嘅遊戲。佢好興奮！遊戲係比誰可以用剪刀最快剪紙。個女仔準備好贏，佢攞咗剪刀就開始剪。最後，佢係最快嘅。佢嘅朋友好驚訝同開心，佢哋一齊玩得好開心！
從前有個小女孩。佢想探索世界。有一日，佢見到一棟建築物。佢看起來好脆弱。佢想靠近睇下佢。所以佢開始鞠躬。佢希望係安全嘅。佢越走越近，直到建築物開始動！佢好驚，但係已經太遲喇。建築物開始倒塌。個小女孩好傷心。佢唔信眼前發生嘅事。建築物太脆弱喇，直接喺佢眼前倒塌。佢無咩可以做。個小女孩返屋企，再唔探索世界喇。
從前有一隻可愛嘅小狗叫 Max ，佢好可愛，好鍾意同佢嘅玩具玩。有一日， Max 見到外面有閃電，佢好驚。但係，佢嘅主人過嚟抱住佢。呢個讓 Max 感覺好安全同開心。嗰日後尾， Max 嘅主人帶咗個新玩具俾佢。係一隻球，動咗會出聲。呢個讓 Max 好興奮，佢開始跳上跳落。佢同呢隻球玩咗好幾個鐘頭，好開心。由嗰日開始， Max 知道，即使有啲嚇人嘅嘢，佢嘅主人都會喺度讓佢感覺安全。而且，佢知道，有新玩具嗰陣，佢都會好興奮去玩。
從前有個媽媽好鍾意煮食。每日佢都會整啲好食嘅嘢俾佢家人食。有一日，媽媽正煮食嘅時候，發現咗一封信。個信好乾好脆。媽媽讀咗個信就笑咗。原來係婆婆寄嚟嘅一封特別嘅信。婆婆寄嚟一個食譜俾媽媽試。媽媽好興奮，急忙去廚房煮個新菜。大家都好鍾意個新菜。由嗰日開始，媽媽經常煮個新菜，大家都好鍾意食！
從前，有個王子喺座城堡度生活。佢有張軟嘅床同埋一頂大皇冠。有一日，佢想去湖度游水。佢游呀游，好開心。但係，有隻大怪物喺水度出嚟，把王子食咗！故事就咁結束咗。
從前有個小女孩去行路。當佢行緊路嘅時候，佢見到啲嘢喺地下。佢走近嚟睇，發現原來係一個破咗嘅沙律碗。佢好驚訝，因為佢唔諗到會喺草地中間搵到沙律碗！個小女孩撿起個破咗嘅碗，見到有啲沙律喺度。佢嚐咗沙律，好好味呀！佢好開心，因為佢好餓，而家有嘢食喇。佢四周望望，見到一條破咗嘅樹枝。佢拿住樹枝，將啲沙律放喺樹枝度。然後佢好開心咁分沙律畀佢見到嘅鳥同動物。食完之後，佢好飽！佢發現探索同發現新嘢好好玩！
從前有張黑色嘅扶手椅喺間房度。每日，一個小男孩叫 Jack 都好鍾意喺張扶手椅度射佢嘅玩具車。佢會發出好大聲嘅「嗚嗚」聲，假裝佢哋係賽車。有一日，Jack 喺張扶手椅度見到咗一隻黑色嘅蟲。佢好驚，即刻攞住佢嘅玩具槍，開始射佢。佢射呀射，直至嗰隻蟲冇咗。Jack 好自豪，大叫：「我做到咗！我好勇敢！」完。
從前有個小男孩叫 Ben。佢喺佢阿姨屋企。個地方好特別。Ben 好好奇，想探索個特別嘅地方。但係佢發現咗更特別嘅嘢。係一個大藍色箱子。Ben 好想知道箱子入面有咩。佢開咗個箱子，發現入面有好多玩具。Ben 好開心，玩咗好多玩具，好開心。佢將啲玩具都放返個藍色箱子入面。Ben 嘅阿姨好驕傲，好開心佢玩咗啲特別嘅玩具。佢哋擁抱咗一下，Ben 就返咗自己嘅屋企。
從前有隻鳥好鍾意唱歌。每日，佢都會喺棵樹度唱到心都出嚟。有一日，佢喺地上搵到一瓶酒。佢好好奇，就嚟一口。味道好奇怪，但係佢鍾意。隻鳥開始唱得更響同更開心。佢唱呀喝呀，喝到好瞓。佢喺枝樹枝度瞓著，唔再醒。緊日，隻鳥嘅朋友喺枝樹枝度搵到佢。佢哋試過喚醒佢，但係佢唔動。佢哋好唔開心同好難過。佢哋發現酒有毒，令隻鳥生病。佢哋將佢埋喺棵樹底下，唱一首哀歌話別。
約翰喺公園度玩佢嘅積木。佢媽喺旁邊睇住佢，見到佢搭咗一個大塔。突然間，一隻大狗走近約翰。約翰好驚，佢媽話：「你唔好跑！站住你嘅地！」約翰試過想站得高高壯壯，但係佢全身都嚟哆嗦。狗開始吠同咆哮。約翰媽走前啲，話：「堅強啲，寶貝。我知你行嘅。」約翰勇敢嘅走前啲，狗就停咗吠。約翰好開心同自豪。佢對住狗笑，話：「睇，我敢咗堅強同贏！」
從前有個女孩叫 Amy。Amy 好鍾意打扮，穿好靚嘅衫。有一日，佢喺地上見到一封大信封。信封裏有件好靚嘅裙。Amy 好開心！佢穿上嗰件裙，開始轉圈圈。佢轉得好快，都覺得頭暈。Amy 笑咗又笑，喺新裙度轉圈圈。Amy 同佢嘅朋友展示嗰件裙同信封。大家都好鍾意。佢哋一齊打扮，玩得好開心。佢哋都答應唔會轉得太快，唔會再頭暈。
從前有個蒼白嘅仔叫 Tim ，佢最鍾意糖果。每日，佢都會去糖果店買佢最鍾意嘅糖果。有一日， Tim 見到個大盒。個盒上面有張紙條。紙條上寫咗，「釋放盒內嘅糖果」。 Tim 好開心。佢開咗個盒，見到好多好多糖果。 Tim 同佢嘅朋友分享咗啲糖果。佢哋一齊食糖果同玩樂。 Tim 好開心。佢學到分享會令大家都開心。佢哋就一直開心咁生活下去。
從前，喺一個大大綠色嘅森林度，有隻細細隻嘅葉。呢隻細細隻嘅葉好鍾意同所有動物同樹講嘢。每日，呢隻葉都會同佢嘅朋友，隻雀、昆蟲同松鼠聊天。有一日，一場大雨嚟咗森林。呢隻細細隻嘅葉好驚。風吹得好大，雨又落得好大，呢隻葉都唔可以同佢嘅朋友講嘢。呢隻細細隻嘅葉感到好悲傷同孤獨。雨停咗之後，太陽出嚟咗，森林又變得好開心。呢隻細細隻嘅葉又可以同佢嘅朋友講嘢。佢哋一齊笑同玩。呢隻細細隻嘅葉唔再悲傷，呢場大雨只係一個回憶。
從前有個小女孩住喺森林裏。有一日，佢想整理佢嘅玩具。喺路上，佢見到一隻狼。佢好驚，開始哭。狼見到佢，話：「唔好驚，我嚟幫你。」小女孩唔明白點解狼想幫佢，但係決定信任佢。佢問狼幫佢整理玩具。狼話：「我知好多嘢，但係整理玩具唔係其中一樣。我係隻無知嘅狼，唔好意思。」小女孩笑咗，話：「冇問題，我自己可以整理。」所以佢花時間整理玩具。佢很快就整理好咗，多謝狼嘗試幫佢。狼走咗，感覺好開心同驕傲。
從前有個小女孩叫做Clara，佢只得三歲。佢好孤單，希望有人陪佢玩。所以有一日，佢決定組織一個俱樂部。佢邀請啲幼稚園嘅朋友來佢屋企，每個人都帶咗啲特別嘅嘢。佢哋一齊組成一個好特別嘅俱樂部。起初，Clara有啲害怕。但隨著時間過去，佢發現佢嘅朋友都好友善同支持佢。佢哋決定一齊玩得開心，製造好多新嘅回憶，很快就變成最好嘅俱樂部！由嗰日開始，Clara再唔孤單，俱樂部成員都玩得好開心！完！
從前有一隻細細嘅壁虎。呢隻壁虎住喺一個大花園，有好多花同樹。有一日，壁虎想搬去一個新地方。佢想睇睇花園另一邊有咩嘢。所以，壁虎爬呀爬，爬到見到一塊大石頭。壁虎爬上石頭頂，四圍睇。佢見到好多雀同昆蟲，同埋聽到一聲大響。係一部割草機嘅聲音！壁虎趕緊爬返佢喺一片大樹葉底下嘅家。佢好開心可以安全返到家。
從前有個伯伯，佢好勁，佢係世界上最勁嘅人！有一日，勁伯伯去到市場。佢見到一架大卡車。佢好勁，可以輕輕鬆鬆將卡車裝滿水果同青菜。所有人都驚呆咗，望住佢工作。很快，卡車就裝滿咗，伯伯就開車走咗。所有人都驚呆咗，見到伯伯咁勁同咁強。佢開車走咗，所有人都歡呼！完。
一日，個叫 Tim 嘅仔去公園。係個好平靜嘅日子。太陽好光，鳥哩都喺度唱歌。 Tim 帶住個大袋，袋入面有玩具同零食。 Tim 見到個叫 Sally 嘅女仔，佢好唔開心，因為佢冇玩具可以玩。 Tim 想幫手，佢就開咗個袋，俾個玩具畀 Sally。 Sally 好開心。佢哋一齊玩咗成日。喺日落嗰陣， Tim 嘅媽媽叫佢，係時候返屋企啦。 Tim 同 Sally 就將玩具放返個袋入面。佢哋話別同抱住。 Tim 好開心，因為佢交咗個新朋友。
翻譯：從前有隻勇敢嘅老虎。老虎好大，有條長長嘅尾巴同尖尖嘅毛。每日，老虎都會保護佢嘅家人免受危險。有一日，老虎見到一個好高嘅意大利麵塔，高到老虎要踮起腳尖才能見到頂。老虎決定保護意大利麵，唔讓人傷害佢。老虎大聲吼叫，嚇走任何想傷害意大利麵嘅人。然後，老虎就留喺遠處守護咗個塔。因為勇敢嘅老虎，意大利麵塔得咗保護。之後，佢哋就快樂地過咗去。
從前有個傻傻嘅細路，佢好鍾意打扮。佢找到一個舊瓶，覺得戴喺身上會好好睇。佢戴咗喺佢恤衫同短褲上，然後跑去畀佢媽咪睇。但係佢媽咪見到佢，就搖搖頭。佢話戴瓶好傻，叫佢摘咗。個細路就哭咗，佢媽咪就畀佢一頂帽。佢話佢可以戴嗰頂帽。個細路就笑咗，戴咗嗰頂帽喺頭上。佢媽咪笑咗，話佢現在好帥。個細路就跑咗出去玩，戴住佢新嘅帽，好開心。
從前有個細細女仔名叫 Sue。佢有個姐姐名叫 Jane。Sue 同 Jane 好鍾意同佢哋嘅玩具玩。一日，佢哋搵到一間簡陋嘅玩具屋。佢好細，而且係用木頭做嘅。佢哋覺得玩佢好好玩。Sue 同 Jane 每日都同玩具屋玩。佢哋好開心。但有一日，Sue 同佢嘅姐姐嗌咗嘴。Sue 想一個人玩玩具屋，但 Jane 唔想離開。Sue 好生氣，佢用力推玩具屋。玩具屋開始壞咗。Jane 想阻止 Sue，但已經唔得遲。玩具屋壞咗成好多塊。Sue 同 Jane 好唔開心，因為佢哋唔可以再同玩具屋玩。
以前有隻鸚鵡，佢好餓。佢飛埋度搵食，但係搵唔到嘢。然後佢記起自己埋咗啲食喺花園度。佢飛落嚟花園，開始挖。唔好耐就挖到啲食，佢好開心。佢食晒啲食。然後佢好滿，決定埋啲食俾以後食。佢將食物放喺個細洞度，再用泥蓋住。現在，鸚鵡有啲食俾佢餓嗰陣食。
從前有個細路。佢好閒唔住，想搵啲嘢做。所以佢決定去公園。佢到咗公園，見到一條好大、好圓嘅香腸。佢大到可以抱住。所以佢緊緊抱住佢。佢笑咗，覺得好開心有啲嘢可以抱。佢抱到好攰。佢攰咗就坐低。佢覺得有香腸喺邊度好舒服。佢閉咗眼，覺得好平靜。佢就咁抱住香腸入睡。佢醒咗嚟，香腸仲喺度。佢笑咗，給香腸一個最後嘅擁抱，然後就返屋企。
從前有條船，佢空空如也，但係個海好靚好藍。有一日，有個細細女仔上咗個船。佢好開心可以航海，睇住周圍嘅世界。突然間，個天由藍變灰。暴風雲開始形成，個海開始動。個細細女仔好驚，但係佢留喺個船度。個船開始上下跳，佢感覺到風。個波浪越嚟越大，個船繼續搖。最後，暴風雨過咗，個細細女仔鬆咗一口氣。個海又變回藍色，佢安全咗。現在，個船唔再空空如也：個細細女仔喺度，冒險剛剛開始！
從前有隻可靠嘅熊，佢好鍾意玩樂。佢同佢嘅朋友去咗好多冒險，每次發現都充滿快樂同驚喜。有一日，佢發現咗一件佢唔可以接受嘅事。佢嘅朋友都好驚，但係熊好勇敢。佢細心思考，諗緊點樣可以令事情再變得有趣。佢好努力，試咗好多方法。最後，佢想到一個可靠嘅方法去解決問題。所有動物都慶祝，玩得好開心！佢哋多謝熊嘅努力，同埋接受佢嘅解決方法。佢哋最後都過咗好幸福嘅人生。完。
阿媽同阿爸喺花園度撿柴火。佢哋打算晚上生火。突然間，一隻青蛙從柴火堆跳出嚟！係一隻好大嘅青蛙。阿爸有啲緊張。佢唔想青蛙跑咗！阿媽有個主意。佢攞住一根枝，小心翼翼咁放喺火度。等到枝熱咗，佢就將枝拿出嚟，開始燒青蛙。青蛙跳咗又跳，但火太熱喇！很快就只剩下啲灰燼喺火度。阿媽同阿爸都鬆咗一口氣。青蛙走咗，但佢哋都有啲緊張。火會唔會太大？佢哋會唔會夠時間滅火，免得燒咗所有嘢？佢哋睇住火慢慢熄咗。等到安全咗，佢哋就去睇睇，感覺鬆咗一口氣。
從前有個人叫湯姆。湯姆好老，佢有根枴杖。湯姆有個問題，佢唔太見得清楚。醫生用眼鏡圖測試湯姆。醫生叫湯姆讀圖上嘅字母，但湯姆做唔到。湯姆好唔開心。醫生同湯姆講：「你需要用枴杖嚟行路，咁會幫到你。」湯姆好開心可以用枴杖。湯姆練習用佢嘅新枴杖行路。佢邊度去都開始覺得舒服啲。佢唔再唔開心。湯姆笑咗同講：「我嘅枴杖幫住我好多。」佢好開心，因為佢現在見得更清楚，同埋可以安全行路。
從前有一個富裕家庭，佢哋有一張好大好舒服嘅床墊。每晚佢哋都會堆喺上面講故事。但係床墊好舊，唔夠堅固。有一晚，佢突然間裂成兩半！家庭成員好驚訝。一個只有三歲嘅小朋友開始哭。「佢為咗乜裂開？」小朋友一邊哭一邊問。佢爸爸笑咗笑，說：「佢裂開因為佢好舊，唔能再撐住我哋咁多人啦。」小朋友笑咗，大家一齊幫手補好床墊，唔會再裂開。從嗰時開始，大家都小心唔會讓太多人喺床墊上！
從前有隻好勁嘅龍。佢想去旅行，所以佢整理咗自己嘅嘢，然後就飛咗出去。條龍飛得比雲還要快，飛過樹同樓房。飛咗一陣後，條龍到咗一個好神奇嘅地方。佢面前有一個好大、好光亮嘅雪櫃。條龍好興奮，佢衝過去。雪櫃有一個好大嘅門，裡面有好多好好味嘅嘢。條龍攞咗幾樣零食，塞入佢嘅袋度。佢謝咗雪櫃，最後望咗一眼呢個神奇嘅地方，然後飛咗走。佢對自己嘅勁嘅冒險好滿意，佢期待咗下一次嘅冒險。
從前有隻叫布朗尼嘅小熊。布朗尼好孤獨，因為佢冇人一齊玩。有一日，布朗尼見到一排玩具喺架上。佢想同佢哋玩，但係佢好靦腆唔敢問。突然間，發生咗地震，架子開始晃動。玩具掉落嚟，布朗尼終於可以加入佢哋一齊玩。由嗰日起，布朗尼再唔孤獨喇。
一日，Lisa同佢媽咪去咗公園。佢哋帶咗一個好大嘅馬鈴薯。係好好嘅。佢哋停低一吓，四周睇睇。有好多嘢可以探索。Lisa見到一棵高樹，指住佢。佢媽咪笑笑，話應該爬上樹！Lisa好興奮！佢抱住馬鈴薯開始爬。佢媽咪跟住佢，一齊爬到最高嘅樹枝。景色好壯觀。Lisa睇住公園，停低幾吓。佢見到日落，天空變黃。然後係時候返屋企。Lisa同佢媽咪爬落樹，抱住嗰個好好嘅馬鈴薯，返屋企。
從前有隻小貓。隻貓好唔唔唔，成日打哈欠。有一日，隻貓想學一個新詞。佢覺得如果學到新詞，就會覺得精神，唔會咁多打哈欠。隻貓問佢嘅朋友，隻狗，幫忙。隻狗知道好多詞。隻狗教隻貓一個新詞。呢個新詞就係「玩」。隻貓好鍾意呢個詞「玩」，覺得好開心同精神。隻貓同隻狗每日都一齊玩，佢哋會跑、跳同笑。隻貓唔再咁多打哈欠喇，覺得好精神，都係因為學到咗新詞。隻貓好開心有隻狗咁個朋友。佢哋從此過得好開心。
約翰同佢媽媽喺公園度。佢手持住個袋。佢好興奮，想買個新玩具。突然間，佢媽話：「約翰，可唔可以有禮貌啲，把你嘅袋移開喺遊樂場度？」約翰好驚訝！佢有禮貌嘅聽住佢媽嘅話，移開咗個袋，放喺佢媽媽旁邊。約翰望下周圍，見到一個大滑梯、秋千同好多色彩繽紛嘅玩具。佢好開心，跑去玩玩具。佢媽望住佢玩，笑住。佢媽好開心，因為約翰好有禮貌，知道要移開佢嘅袋喺遊樂場度。
從前有一個花園裡有好漂亮嘅沙。Jack同Jill見到呢條漂亮嘅沙，想同佢玩。Jack話：「我哋來裝飾沙啦。」Jill同意咗。佢哋跑出去開始裝飾沙。佢哋用細細嘅枝條畫圓同線。佢哋又撿咗花園裡嘅花，加入佢哋嘅圖畫。過咗好耐，兩個細仔停下嚟欣賞佢哋嘅作品。係一幅好漂亮嘅圖畫！Jack拍手。Jill話：「現在真係好漂亮！」
有一日，有個細路叫 Timmy 同佢媽媽去咗間店。佢見到架上有本大厚書，就問佢媽媽可唔可以買咗。佢媽媽話唔得，因為佢哋冇夠錢買。 Timmy 好唔開心，所以就問店主可唔可以便宜啲賣畀佢。店主話唔得，因為佢都要賺錢。 Timmy 媽媽見到佢好唔開心，決定同佢講真話。佢話佢哋冇夠錢買咗書，但係可以去圖書館借咗免費。 Timmy 又開心咗，多謝佢媽媽同佢講真話。
從前有一個富裕嘅家庭。佢哋想去一次冒險，所以決定去一個冰屋。個家庭行去冰屋，探頭入去睇。佢好溫暖、舒適同吸引人。佢哋好驚訝佢咁大同咁特別。個家庭入去探索所有房間。佢哋發現好多有趣嘅嘢，例如遊戲同玩具。佢哋玩得好開心，跑來跑去。到日尾，個家庭好累但係好開心。佢哋同冰屋道別，然後返屋企。佢哋去冰屋嘅冒險係一個好愉快同難忘嘅經歷。佢哋好開心去咗！
從前有個小女孩，佢好鍾意行路。佢好鍾意喺公園同海灘行路。有一日，佢行住行住，見到一條長長嘅電纜喺地上。佢撿起個電纜，跟住佢走。個電纜帶佢穿過公園，一直走到海灘。佢到嗰度，好驚訝。有好多甜品等咗佢食。佢坐低，食咗幾多甜品。食完之後，佢跟住個電纜返回公園。佢撿起個電纜，帶返屋企。從嗰陣開始，佢每次去行路都會帶住個電纜。
今日，阿爸開車。佢開得好快，車喺街度飛快嚟飛快去。阿爸開車嗰陣好開心，感覺好自由。但係佢見到路面上有啲易碎嘅嘢。佢快啲踩咗剎車，車就停咗。阿爸下咗車，拾起佢見到嘅易碎嘅嘢。原來係隻紅胸知更鳥，隻小小嘅雀仔！阿爸對隻小雀好溫柔。佢將隻雀放喺佢手臂上，開車開得更慢。佢開車將隻雀帶返屋企，放喺一個軟綿綿嘅枕頭上。隻小紅胸知更鳥望下周圍，笑咗。阿爸同隻雀今日成咗朋友！
從前有個細女叫 Emma。佢有間屬於自己嘅房間，係間藍色嘅房間，Emma 好鍾意。每日，Emma 都會喺佢藍色嘅房間度做啲好玩嘅嘢。佢會畫畫、讀書同玩偶。有時仲會喺佢好靚嘅藍色房間度瞓覺。但有一日，Emma 要離開佢嘅藍色房間。佢好想念，唏噓咗。但係有一日，Emma 可以返嚟，佢嘅藍色房間依然好靚。佢跑入去，抱住佢嘅房間，笑咗。佢知道自己再都唔想離開。
從前有個細路女叫 Tess，佢三歲，好鍾意探索。有一日，佢喺自己嘅花園度見到一張完美嘅扶手椅。佢好興奮，跑過去抱住佢。Tess 覺得好舒服，就坐喺扶手椅度瞓覺。佢喺扶手椅度瞓咗一個完美嘅覺，覺得好溫暖同開心。佢醒咗之後，再抱住扶手椅一次，笑咗。Tess 感謝扶手椅讓佢瞓咗個完美嘅覺。
從前有個小女孩叫 Lily ，佢好鍾意食辣嘅食物，佢媽媽每次都會煮啲特別嘅菜給佢食，加好多香料。有一日， Lily 同佢媽媽一齊去咗公園。佢哋喺度玩住，有個男仔嚟咗，搶咗佢媽媽嘅包包。 Lily 見到個男仔，大叫：「佢搶咗媽媽嘅包包！佢搶咗！」公園嘅警報響咗，警察嚟捉個男仔。 Lily 嘅媽媽好開心，抱住佢講：「多謝你咁勇敢， Lily。」 Lily 笑咗笑，講：「我哋可唔可以返屋企食啲辣嘅食物？」
從前有個小女孩叫莎拉。莎拉想做啲特別嘅嘢，所以就去問佢媽媽幫手。佢要糖，所以佢媽媽畀佢一大包糖。莎拉好興奮，開始攪拌同攪埋糖。佢加咗其他普通嘅材料，像麵粉同雞蛋，試下整個好食嘅蛋糕。莎拉好開心嗰個蛋糕從爐度出嚟。佢金黃色同好香。佢好期待同家人分享。大家都好開心試莎拉嘅特別蛋糕。佢哋都話係佢哋食過最好食嘅蛋糕！莎拉好自豪同開心，因為佢整咗個咁特別嘅蛋糕！
從前有棵好大嘅樹，佢好老。佢喺一片大森林度生活。好多動物喺棵樹附近生活，佢哋鍾意喺棵樹周圍玩樂同埋聊天。有一日，一隻細兔仔去咗棵樹。佢見到一隻大鳥喺樹枝上。細兔仔話：「哈囉，鳥仔！我哋去玩啦！」大鳥睇住細兔仔，話：「好呀，我哋去玩啦！」所以，細兔仔同大鳥就去玩。佢哋跑呀跳呀，笑到飛起。佢哋玩得好開心。棵老樹睇住佢哋玩，好開心。棵樹知道自己係一個特別嘅地方，適合所有動物。
從前有個叫 Timmy 嘅小朋友，佢好鍾意喺自己嘅後院玩。有一日，佢見到一條長長嘅蛇喺度爬。 Timmy 好驚，但係佢知道自己要勇敢。佢就返屋企去搵佢老豆，佢老豆幫佢計劃安全咁將蛇帶離後院。佢哋用一枝長枝，輕輕咁將蛇引導入個箱度，然後帶佢去附近嘅田野，讓佢可以安全嘅生活。 Timmy 感到好自豪，因為佢成功幫手將蛇遷走。由嗰日開始， Timmy 唔再怕蛇喇。
安娜同 Ben 係朋友。佢哋鍾意喺陽光下面玩。佢哋跑、跳同大笑。佢哋好開心。但有時候太陽好熱。佢哋覺得口渴同累。佢哋想喝啲冷同甜嘅嘢。佢哋去咗安娜嘅屋企。安娜嘅媽媽有個大壺果汁。佢倒咗啲果汁入兩個杯。佢加咗啲冰塊。果汁好凍同好好味。安娜同 Ben 享受咗果汁。佢哋啜咗果汁同微笑。佢哋覺得涼快同精神噉。佢哋謝咗安娜嘅媽媽。佢哋返咗外面。佢哋繼續玩。佢哋好開心。
從前有一個綠色嘅牧場。好多動物喺牧場度生活。佢哋鍾意玩同食。有一日陽光普照，一隻叫 Daisy 嘅大牛決定坐喺一棵樹底下。佢見到佢嘅朋友，啲鴨喺池塘度游水。佢哋玩得好開心。Daisy 鍾意睇佢哋玩。唔好耐，Daisy 嘅朋友，一隻叫 Pinky 嘅小豬嚟同佢坐。佢哋講嘢同笑。佢哋喺綠色牧場度過咗一個好開心嘅時光。佢哋好鍾意佢哋嘅家同佢哋嘅朋友。佢哋各散西東，過返幸福快樂嘅生活。
翻譯：有一日，一個人去咗公園。呢個人唔開心，佢好急躁，想見到啲好玩嘅嘢。佢坐喺長櫈上，四周望望。然後，一隻大兔出現咗。呢隻兔好好笑。呢個人同兔仔一齊玩球。佢哋玩得好開心。兔仔令呢個人開心咗。過咗一陣，兔仔要走喇。呢個人唔再急躁喇。佢同兔仔度過咗一段好時光。呢個人笑咗返屋企。
從前，喺一間細小嘅屋企，住咗一隻好奇嘅貓叫湯姆。有一日，湯姆喺客廳見到一個大箱子。佢好想睇下箱子裏面有咩。當湯姆靠近箱子嗰陣，佢聽到一陣細細嘅聲音。佢開始發抖，好驚。但係湯姆係隻勇敢嘅貓，所以佢慢慢嚟開箱子。喺箱子裏面，湯姆發現咗一隻細細可愛嘅老鼠。老鼠都好驚。佢哋對望，很快就變成朋友。湯姆同老鼠一齊玩咗一日，佢哋好開心。
從前有個護士好鍾意去公園。佢好有魅力同友善。當佢去咗公園，佢最鍾意坐喺擺盪上。佢會坐低，推自己高、更高同最高。佢笑同微笑，喺空中飛翔。護士喺擺盪上好開心，所有隻鳥都好奇咁望住佢。佢揮手畀佢哋，當佢來回、來回擺盪。日尾，護士返屋企，感覺比之前更有魅力。佢想起擺盪，微笑，開心自己度過咗一日咁好玩。
從前有一隻聰明嘅貓頭鷹，佢喺樹上生活。每逢星期二，貓頭鷹都會飛去河邊捉魚食晚餐。但有一日，開始下雨，貓頭鷹濕咗。所以，貓頭鷹飛返佢嘅樹度曬乾自己。貓頭鷹拍打佢嘅翼，抖動佢嘅羽毛，好曬乾。過咗一陣，太陽出嚟，貓頭鷹又感覺到溫暖。佢決定等到下個星期二再去捉魚。從嗰日開始，貓頭鷹每次出去捉魚之前都會查查天氣。
從前有一條好大嘅小溪，大到好似一條河。有一日，一個細細個男仔同佢嘅媽咪一齊去到小溪度。佢見到一條好大嘅魚喺水度游緊。個細細個男仔想指住條魚，但係條魚游得好快就游走咗。媽咪話佢哋可以明日再嚟試下。個細細個男仔好開心，好期待再見到條大魚。
從前有個小朋友，佢好鍾意學習。每日佢都去學校，學到好多嘢。有一日，佢去咗郵局，見到一封白色嘅信封喺郵件度。佢好興奮，迫唔及待想拆開佢。佢拆開之後，發現原來係一個大驚喜畀佢！佢好開心。從嗰時開始，佢繼續學習同發現新嘢。佢好開心，因為呢封白色嘅信封教咗佢新嘢。
從前有個家庭去咗商場。阿爸感覺好唔開心，唔想去。商場好大好忙，個家庭想買好多嘢。佢哋到咗商場，開始喺車度拎出佢哋嘅包包。阿爸依家唔開心，所以行得好慢。佢嘅家人要等佢返嚟。個家庭開始喺商場到跑。但係突然間，阿爸唔見咗。阿媽同仔女開始喊阿爸，但佢唔應。個家庭好擔心阿爸！佢哋搵呀搵，搵咗好耐，但係搵唔到佢。最後，佢哋只好喺商場度離開，感覺好唔開心同失望。阿爸走咗，再冇見過佢。
從前有隻細細嘅蘑菇。佢想贏比賽，所以開始跑。但係個蘑菇太細弱喇，跑唔夠快。突然間，一陣大風吹走咗佢，佢都唔能返嚟。個蘑菇飛呀飛，直到飛到一個黑暗嘅山洞。個蘑菇好驚，開始哭。佢想返屋企，但係唔能走。很快，一隻大怪物嚟到山洞。佢好生氣，抓住個細細嘅蘑菇。佢開始食佢，個蘑菇贏唔到。怪物食完個蘑菇，感到好內疚。可憐嘅蘑菇輸咗比賽，再冇人見到佢。
從前有隻蝴蝶。佢好漂亮，有好光膊膊嘅顏色。蝴蝶好鍾意飛咗四圍，落喺花度。有一日，蝴蝶見到一個小女孩。小女孩好小心，唔會碰到蝴蝶。佢睇住蝴蝶飛，留喺花園度。蝴蝶開心，因為佢知道小女孩好小心。
從前有隻狗。呢隻狗有隻骨頭。呢隻骨頭好大。呢隻狗好鍾意呢隻骨頭。有一日，呢隻狗丟咗呢隻骨頭。呢隻狗冇咗呢隻骨頭就好寂寞。呢隻狗到處尋呢隻骨頭。最後，呢隻狗終於找到咗呢隻骨頭。呢隻狗好開心又有咗呢隻骨頭。呢隻狗畀呢隻骨頭取名叫「骨頭仔」。現在，呢隻狗再唔會寂寞，因為骨頭仔一直都係係喺呢隻狗身邊。
從前有隻聰明嘅小鳥，佢住喺一棵樹度，樹喺一間大屋企附近，大屋企有個露台。有一日，小鳥見到一隻貓喺露台度企圖捉老鼠。個貓好壞，老鼠好驚。聰明嘅小鳥知道自己要幫手，佢飛落嚟同貓講：「停手！唔好捉老鼠！」貓好驚，就跑咗。老鼠好感激聰明嘅小鳥。故事嘅寓意係，雖然我哋好細，但係可以做出好大嘅影響，只要我哋勇敢同幫助別人。
莎拉好鍾意去農場拜訪佢嘅婆婆。佢鍾意睇動物同幫手做家務。佢最鍾意嘅動物係馬。佢叫 Brownie，佢好大好強同好開心。佢鍾意跑同跳同嘶叫。有一日，莎拉同佢婆婆做咗啲麵包同果醬當午餐。莎拉想同 Brownie分享啲。佢拿咗一片麵包，塗上果醬，包住佢，然後跑去馬廄。佢見到 Brownie 喺佢嘅馬廄度，就抱住佢。「哈囉，Brownie，」佢話。「我有啲好嘢俾你。你想要啲麵包同果醬嗎？」Brownie 點頭同噴氣。佢由莎拉手中拿咗麵包，一口吞低。佢舔咗嘴唇同蹭住莎拉嘅臉頰。佢好開心同感激。「多謝你，莎拉，」佢用佢嘅馬方式話。「好好食，你好善良。」莎拉笑住同撫摸佢嘅鬃毛。佢感到好開心同驕傲。「唔使客氣，Brownie，」佢話。「你係我最好嘅朋友，我愛你。」佢哋抱住同玩咗一陣。然後莎拉同 Brownie 返屋企同婆婆一齊食午餐。佢哋度過咗一個開心嘅日子。
約翰好口渴。佢望一望周圍，見到一部冰箱。「我需要啲冷飲喺冰箱度。」佢話。所以佢開咗冰箱，見到好多瓶同罐，但佢哋都好溫。約翰諗咗一陣。然後佢記起要冰佢哋。佢同佢嘅朋友話：「我哋需要將呢啲飲品冰咗。你可唔可以幫我將佢哋放喺冰櫃度？」佢嘅朋友笑咗，話：「有，呢個簡單。我哋即刻將佢哋放喺度。」約翰同佢嘅朋友將所有瓶同罐放喺冰櫃度。幾分鐘後，約翰再開咗冰櫃，笑咗。「睇，呢啲飲品現在都冷咗。我哋攞一瓶嚟喝！」
從前有隻兔仔叫 Hop。Hop 係橙色嘅，好鍾意跳來跳去。有一日，Hop 見到一大堆蘿蔔。Hop 想食光佢哋，但係唔到。Hop 問隻松鼠：「你可唔可以幫我搵到啲蘿蔔？」松鼠話：「當然可以幫你。」松鼠爬上啲蘿蔔堆頂，畀 Hop 一條。Hop 好開心，話：「多謝你，松鼠先生！」Hop 食咗蘿蔔，跳咗走，感覺好飽同開心。
從前有個細路叫 Timmy ，佢心中有個大問題，但係唔知點樣問。佢一直咬住嘴唇，感覺好唔開心。最後，佢去尋佢媽媽，問佢：「媽媽，可唔可以幫我答個問題？」佢媽媽笑笑口，話：「當然可以呀， Timmy！係邊個問題？」 Timmy 感覺輕鬆咗，就問出佢嘅問題。佢媽媽回答佢， Timmy 又開心返。由嗰日開始， Timmy 學會咗問問題唔會唔開心。
從前有個小販，佢賣冷飲嘅日子。佢叫湯姆。湯姆係個開心嘅人，佢好鍾意跳舞。有一日，湯姆帶住佢嘅冷飲去到公園。佢見到小朋友喺度玩，佢哋都好開心。湯姆開始跳舞。小朋友見到佢就笑，佢哋好鍾意湯姆嘅舞。小朋友走過嚟找湯姆，佢哋想要冷飲。湯姆畀佢哋冷飲，又跳多啲舞。小朋友同湯姆一齊跳舞，大家都好開心。湯姆好開心可以用佢嘅舞同冷飲令小朋友開心。
今日好興奮。媽媽有個驚喜俾我。佢話我哋會去睇遊行。我好鍾意遊行！媽媽話呢個遊行特別，因為所有人都穿咗好漂亮嘅衣服。媽媽話呢啲衣服好特別同昂貴。我都唔信！我哋到咗遊行，我好驚嘆。我見到人穿咗閃閃發光嘅裙同漂亮嘅帽。顏色好繽紛。我好鍾意！連音樂都好興奮。我玩得好開心。我覺得好開心，唔停笑。我就知今日會係最好嘅一日。我期待下次嘅遊行。我就知會更加興奮！
莎拉喺整理屋企。佢要搬去新地方，但佢好興奮。佢整理咗所有嘢，弄到好方便搬。佢將本書、鉛筆、衫同洋娃娃裝喺袋度。佢仲整理咗床同椅。最後，所有嘢都準備好喇。佢拎住袋，同屋企講再見。佢好期待見到佢嘅新屋！
以前有根樹枝。佢好神奇。棵樹枝想探索世界。所以有一日，棵樹枝從樹上掉落。佢掉咗又掉，感受到風吹喺佢嘅枝條上。棵樹枝落喺一個水坑度。棵樹枝好興奮咁可以喺水坑度濺水。當棵樹枝喺水坑度擺動嘅時候，佢見到好多奇妙嘅嘢。棵樹枝見到一隻蝴蝶、一隻青蛙同一隻螞蟻。棵樹枝喺水坑度跳舞同旋轉。佢好好玩，棵樹枝唔想離開。但最終，棵樹枝同佢嘅朋友道別，掉落喺地上。棵樹枝返回咗樹度，笑咗佢見到嘅奇妙嘅嘢。從嗰時開始，棵樹枝再唔怕從樹上掉落同探索。
從前有個女仔叫露西，佢好鍾意喺日頭底下玩。有一日，天氣唔正常，下咗好多雨。露西好唔開心，因為唔可以喺屋企玩。露西嘅媽媽見到佢唔開心，想幫佢舒服啲。所以，佢畀佢一把大雨傘。露西拿住雨傘就出去玩。佢跳喺水潭度，笑得好開心。雨都唔令佢唔開心。過咗一陣，雨停咗，日頭出嚟。露西見到天上有條好大嘅彩虹。佢好開心。佢知道，即使天氣唔正常，佢都可以玩得好開心。
從前有個小女孩好鍾意讀書。每日佢都會坐低睇佢嘅書，同聽佢媽媽讀故事。有一日開始落雨。佢睇住雨點細細地落下。佢去咗外面，喺雨中轉呀轉。雨停咗，太陽出嚟咗。小女孩返嚟屋企讀書。佢讀數字，同睇關於動物嘅書。小女孩讀得好勤力，直至要瞓覺嘅時間。然後佢同佢嘅書講晚安，抱住佢嘅書，去瞓覺。
從前有個瘦瘦嘅女孩叫 Emily。有一日，Emily 想喝啲好味嘅飲品。佢問佢阿媽：「我可唔可以喝啲茶？」佢阿媽話：「可以呀，Emily！」Emily 就跑去廚房，見到一包茶。佢將一包茶放入杯中，然後倒入熱水。然後，佢快快地攪拌。現在茶已經準備好咗！Emily 好開心。佢跑去客廳，開始喝佢嘅茶。茶嘅味道好似「splishy-sploshy」同埋暖暖嘅。佢喝完茶，然後跑去玩。故事完！
從前有個叫 Timmy 嘅細路，佢好鍾意玩佢嘅玩具車。佢會讓佢嘅玩具車喺房間到處跑，發出「嗚嗚」嘅聲。有一日， Timmy 出去玩，佢見到一隻野生動物！係一隻大大嘅棕色熊。 Timmy 好驚，但係呢隻熊只係望住佢，然後就跑咗走。 Timmy 返去玩佢嘅玩具車，又開心咗。故事就咁結束咗。
從前有個小女孩叫莎莉。莎莉好餓，但佢唔知點樣做。佢唯一有嘅嘢食就係啲蘿蔔，但嗰啲蘿蔔唔夠。有一日，佢媽媽回到屋企，帶嚟個特別嘅驚喜。係個藍色嘅測驗！莎莉嘅媽媽准佢做嗰個測驗。莎莉好開心！佢答對咗所有嘅問題。完成咗之後，莎莉嘅媽媽准佢有個特別嘅獎勵。佢可以食個好味嘅巧克力棒！莎莉好開心佢媽媽准佢做嗰個測驗。而家佢嘅肚都唔再餓喇。佢食咗嗰個巧克力棒，享受咗好多。完。
從前有個細路女叫 Lily ，佢好鍾意食冰淇淋甜筒。有一日，佢同佢阿媽一齊去冰淇淋店。佢見到一隻好奇嘅小鳥喺店外面。 Lily 想幫手個小鳥，所以佢畀佢一小塊佢嘅冰淇淋甜筒。個小鳥好開心，就飛走咗。 Lily 同佢阿媽入咗店，再買咗啲冰淇淋甜筒。佢哋坐喺外面，享受佢哋嘅點心。 Lily 好開心，因為佢幫咗個小鳥，又食到佢最鍾意嘅冰淇淋甜筒。
有一日，有隻叫Bob嘅可憐鳥好餓。佢飛來飛去搵食。佢見到一棵有李子嘅樹。呢棵樹好高。Bob 好驚，但係佢想食李子。Bob 同自己講，「我一定要勇敢，搵到李子。」佢飛上樹度。佢搵到一隻李子，食咗。「好味！」Bob 講。佢想食更多李子，但係佢都係好驚。佢知道自己要保持勇敢。Bob 再飛上去，搵到更多李子。佢食晒啲李子。佢好開心。佢唔再驚咗。佢學到勇敢係好嘢。而家佢都唔再餓咗。
從前有一隻好細嘅蜜蜂，喺一個陽光普照嘅田野探索。佢想發現啲新奇刺激嘅嘢。出於好奇心，蜜蜂飛上飛落。然後，佢見到啲閃閃發光嘅嘢。佢好興奮想知道係咩！蜜蜂飛咗越來越近。突然間，佢見到咗！係一朵細細嘅金色花，香味好甜。佢發現咗一樣真正奇妙嘅嘢！個細細嘅蜜蜂好開心。佢去咗一趟奇妙嘅冒險，發現咗一朵好靚嘅花。
翻譯：以前有隻小白兔叫 Ted。佢好細小，好鍾意同佢啲朋友喺大草地度玩。有一日，佢想探險，所以就跳咗離開大草地。佢走到一棵好大嘅樹，樹喺度晃呀晃，發出好大聲響。Ted 好驚，整個身體都嚟咗發抖。突然間，一個 X 光嚟自樹度，講佢係怪物。Ted 感到好內疚，因為佢離開咗大草地。X 光同 Ted 講，係唔緊嘅，佢可以返屋企。Ted 好鬆咗一口氣，然後跳咗返大草地。佢從唔記得有咁開心過，佢學到咗教訓，唔好走咗太遠。
從前有個細路仔好熱心。有一日，佢同佢家人一齊去公園。佢好興奮！喺公園，佢哋見到一個大廣場，滿佈樹同花。有好多細路仔喺度跑來跑去，玩耍。佢哋喺廣場跑來跑去，玩捉迷藏。個細路仔同佢家人一齊玩，佢好鍾意喺廣場跑來跑去，同其他細路仔玩捉迷藏。佢好開心！玩咗幾個鐘頭之後，個細路仔同佢家人決定返屋企。個細路仔好開心自己去咗公園，係一個佢永遠唔會遺忘嘅熱心日子。
從前有個叫 Claire 嘅小女孩。 Claire 好整齊，佢好鍾意保持自己嘅房間整潔有條理。有一日， Claire 去咗公園，喺鞦韆上玩。佢擺咗鞦韆，玩得好開心！但係天色變暗，開始落雨。雨水好冷又濕。 Claire 跑返屋企，抖落臂上嘅雨水。佢濕晒咁可以擰出水嚟。返到屋企，佢好累。佢換咗乾凈嘅衣服，收拾咗玩具。佢好自豪自己可以保持房間咁整齊！
從前有個公主住喺一座大堡壘到。佢有件漂亮嘅裙子同一個閃閃發光嘅王冠。有一日，一隻怪物帶咗一件大武器嚟到堡壘。公主好驚，但係佢知道自己要勇敢。佢揸住一根棍，試下同怪物打鬥。突然間，太陽開始升起，光照喺怪物面上。怪物好驚，跑咗走。公主好開心，因為自己好勇敢而感到好自豪。
從前有個細路叫 Timmy。 Timmy 好開心，因為佢有隻鈴鐺。鈴鐺好光亮， Timmy 搖咗佢就會發出好聽嘅聲音。有一日， Timmy 想去公園。佢搖咗鈴鐺叫佢嘅朋友一齊去。但係冇人嚟。 Timmy 好唔開心，心裏想：「我嘅朋友好笨，佢哋唔想同我玩。」但係， Timmy 聽到咗聲音。原來係佢嘅朋友！佢哋都嚟公園！ Timmy 好開心，又搖咗鈴鐺。大家一齊玩，玩得好開心。故事就係咁結咗尾。
從前有隻好勁嘅螞蟻，個勁螞蟻好鍾意花生。有一日，個勁螞蟻喺一棵樹底下發現咗一顆好大嘅花生。個勁螞蟻想將花生搬返佢嘅家。佢推呀推，但係花生好大，推唔動。個勁螞蟻都唔放棄，佢叫佢嘅朋友幫手。好多螞蟻嚟幫個勁螞蟻。佢哋一齊推個花生。佢哋現在離家好近喇。螞蟻哋好開心，佢哋同大家分享個花生。個勁螞蟻同佢嘅朋友開咗一個大花生派對。
從前有個開心嘅細路仔，名叫 Abigail，佢三歲。每日 Abigail 都會去公園玩。有一日，Abigail 同佢媽媽同埋佢嘅寵物狗一齊喺公園。Abigail 喺度跑來跑去，同佢嘅狗玩捉迷藏。突然間，Abigail 聽到佢媽媽叫佢嘅名。「Abigail，該返屋企喇。」佢媽媽話。Abigail 好難過，因為佢想多玩一陣。佢媽媽問佢記唔記得慢慢行嘅規矩。Abigail 點頭，開始慢慢行。行住返屋企嘅路上，Abigail 記起喺公園玩得好開心，佢答應自己明日會再去玩。
從前有一條大河，大到好似好巨大。條河好重要，因為佢畀水畀所有喺附近生活嘅動物同植物。一日，一個小女孩帶住佢嘅水桶去到條河度。佢想用水桶裝水帶返屋企。佢將水桶浸入河裏，裝滿咗水。佢喺返屋企嘅路上，見到一群鴨喺河裏游水。佢哋好似好開心喺水裏玩。個小女孩微笑，繼續行，感覺好開心，因為佢可以幫手裝滿家人嘅水需求。
從前有個細路仔，佢想去摘花。佢好攰，但係想睇喺溪邊嘅花。佢走咗好長時間去到，但係好值得！佢四圍望，見到佢見過最靚嘅花！佢好興奮，開始摘花。佢摘咗紅色、紫色、黃色，甚至白色嘅花！佢幾乎攜唔到，但係佢攜住咗，然後走咗。佢摘完咗所有花，好攰，但係佢好開心，因為佢摘到咗好靚嘅花束，好值得。佢知道佢嘅家人會好鍾意。佢帶住個大笑容走返屋企。
有一日，一隻蒼白色嘅馴鹿喺森林度行。佢聽到一陣大喊聲，好驚訝，因為佢從未聽過呢種聲音！佢望下周圍，但係冇見到人。佢等咗一陣，又聽到嗰陣喊聲！佢決定循住個聲音行。佢行呀行，最後終於到達一個空地。喺空地度，有五隻馴鹿喺度玩同唱歌。蒼白色嘅馴鹿好興奮！佢大喊一聲，加入佢哋嘅樂趣。其他馴鹿好開心佢加入佢哋。佢哋一齊笑同唱歌。佢哋玩咗好幾個鐘，冇知冇覺就天黑咗。蒼白色嘅馴鹿同佢嘅新朋友告別，然後返屋企。
從前有個細路女叫 Lily ，佢好鍾意喺日光底下玩。有一日，佢同佢媽媽一齊去散步。佢哋經過公園，見到好多漂亮嘅花。突然間， Lily 見到隻危險嘅蛇喺路上。佢媽媽叫佢唔好靠近，蛇就滑走咗。佢哋繼續散步， Lily 見到隻蝴蝶就跟住佢。佢帶佢媽媽去到一個好美嘅花園，有好多花。佢哋坐喺日光底下，享受美麗嘅景色。 Lily 同佢媽媽度過一個好開心嘅日子。故事大斷。
翻譯：從前有一架好大嘅紅色車，佢有個喇叭會發出「嘟嘟」嘅聲音。架車好鍾意喺鎮上開車，見到好多人。有一日，架車見到一隻小鳥需要幫手。隻鳥擁有一隻斷咗嘅翼，唔能飛。架車知道自己要幫手隻鳥。架車開車將隻鳥帶去一個特別嘅地方，喺度可以修理隻鳥嘅翼。係一個罕有嘅地方，喺度佢哋會幫助動物。隻鳥好開心，多謝架車。架車按咗喇叭講再見，然後開車走咗。由嗰日開始，架車一直都會留意需要幫手嘅動物。
從前有兩個毛茸茸嘅朋友叫熊同老鼠。佢哋住喺一間大房間，好開心。每日佢哋都好鍾意做出一個驚喜。有一日，佢哋弄到啲麵粉同雞蛋。佢哋攪拌一齊，然後放喺爐上。香味好濃，佢哋都流口水喇。攪拌嘅東西煮熟咗之後，佢哋倒喺鍋裏。熊同老鼠帶咗佢哋嘅食物返房間，一齊享受。佢哋弄得好亂，但係佢哋嘅毛仍然好軟綿綿。最後，熊同老鼠吃到好飽，幾乎唔能動喇。佢哋迅速喺房間瞓着咗，夢到下一日嘅煮食冒險。
從前有個小女孩叫Beth。Beth好好，但有時佢會嬌嬌壞。有一日，Beth喺自己嘅後院玩。突然間，一個警察出現。佢好大，Beth好驚。警察話：「唔使驚，Beth。我係嚟幫你嘅。」Beth雖然仍然驚，但佢點頭。警察給Beth一個大擁抱，話：「一切都會好嘅。」Beth笑咗，感覺好多啲。佢擁抱警察，多謝佢。警察笑咗，揮手告別。Beth揮手告別，睇住警察消失。佢好開心佢出現。
約翰喺街上行緊，聽到一聲響。佢停低，四圍望，想知道係咩。佢見到草地上有啲棕色嘅嘢。原來係隻面具！約翰彎低身拎起佢。佢摸住佢嘅柔軟布料，見到佢有趣嘅設計。佢再聽到嗰聲響，發現係嚟自面具。約翰戴上面具，聲響就停咗。佢覺得好興奮同開心。佢決定戴住面具繼續行。約翰戴住棕色面具喺街上行，時不時再聽到嗰聲響，但係佢都會笑。佢好開心搵到嗰隻面具。
從前有個細路叫 Timmy ，佢好鍾意喺明晃晃嘅太陽底下玩。一日， Timmy 喺地上撿到一隻螺絲。佢拾起嚟細細睇。突然間，一隻大狗衝咗過嚟。個狗張大咗嘴，想咬 Timmy。但係 Timmy 反應快，佢就將嗰隻螺絲擲向個狗。螺絲打中咗狗嘅鼻，狗就跑咗走。 Timmy 覺得自己好勇敢，好自豪。從嗰日開始， Timmy 每次出門都會帶住一隻螺絲，以防再有狗來嚇佢。
從前有一隻小鳥。小鳥好唔開心，因為佢一個人喺度。佢覺得好孤單，希望有個朋友可以一齊玩。一日，一隻好有愛心嘅兔子經過，見到小鳥一個人坐喺度。兔子問：「你點解咁唔開心？」小鳥回答：「我好孤單，冇人一齊玩。」兔子好同情小鳥，就話：「唔好擔心，我會做你嘅朋友。我哋可以一齊玩，玩得好開心。」小鳥好開心，感謝兔子。從嗰日開始，小鳥同兔子每日一齊玩。佢哋玩得好開心，小鳥冇咗再覺得孤單。佢好感激有咁一個朋友。
從前有條蛇好鍾意競爭。每日都會爬咗爬，諗緊點樣做。佢想做最好嘅，同大家展示佢好強勁。有一日，個蛇見到一朵好大嘅花開咗。佢決定試下自己可唔可以開花！佢喺太陽下盤住身，伸長咗身體。佢唔肯放棄，繼續努力。太陽落山咗，個蛇發現自己真係開花咗！最勁嘅係，佢係最靚嘅花朵。個蛇好驕傲，好享受展示佢嘅驚人花朵。
從前有個細路名叫 Timmy ，佢好鍾意喺雨天玩。佢會跳落水坑度，濺水玩。有一日， Timmy 淋到好多雨，開始覺得手臂好癢。佢抓又抓，但係唔會消失。佢媽媽叫佢祈禱，請求上帝幫佢消除癢。所以 Timmy 閉咗眼，祈禱。突然間，癢就消失咗！ Timmy 好開心，感謝上帝幫佢。由嗰日開始， Timmy 學會咗每當有問題就祈禱。雖然佢好鍾意喺雨天玩，但係佢會確保自己擦乾，唔會再癢。故事就咁結咗尾。
從前有個小女孩想騎單車。佢望出窗，見到周圍都有櫻桃樹。佢好興奮，迅速跳上單車開始騎。佢騎呀騎，感受到風吹過佢嘅頭髮，好開心。櫻桃樹好靚，個小女孩想揀啲櫻桃。佢停下嚟揀啲大紅櫻桃，然後騎走。佢騎呀騎，感覺好開心。但係很快，個小女孩開始覺得孤獨。佢四周望望，發現自己一個人。個孤獨嘅小女孩騎得好遠，離開咗櫻桃樹。過咗一陣，佢覺得唔咁孤獨，又返嚟揀櫻桃。佢好開心，笑咗，騎走。完。
翻譯：從前有個好聰明嘅律師。佢想幫助所有人，所以佢成日都想辦法。有一日，佢有個好勁嘅主意！佢覺得如果佢制定一條法律，就可以讓所有人開心。所以，佢好努力咁工作，最後制定咗一條法律，讓所有人都可以笑同對彼此好。所有人都好開心，佢哋多謝個聰明嘅律師嘅工作。個律師好開心自己可以幫助所有人，佢好為自己制定嘅法律而驕傲。至於呢條法律會唔會永遠存在，冇人知，但係佢仍然讓好多人每日都開心同笑。
翻譯： 媽媽同爸爸帶露西去咗個大草坪。佢好興奮！佢嘅所有朋友都喺度，同佢哋嘅媽媽同爸爸。佢哋一齊唱歌同玩好多遊戲。所有人都笑同歡呼 - 好好玩！一日完咗，所有人都喺草坪聚集慶祝。佢哋有個特別嘅蛋糕同好多顏色嘅氣球。露西好開心 - 佢度過咗最好嘅一日！所有人一齊跳舞同唱歌。所有人都有啲特別嘅禮物。係咁特別嘅一日，所有人都好興奮！
從前有隻大獅子住喺叢林度。佢好勁同好勇敢。有一日，佢覺得好瞓，決定瞓一覺。當佢瞓咗喺度，佢開始眨眼。突然間，佢聽到聲音就醒咗。佢見到隻細鳥喺附近吱吱喳喳咁叫。獅子想捉住隻鳥，但係唔易。隻鳥飛得好快，獅子都唔能捉住佢。獅子決定放輕鬆，返去瞓覺。佢知道佢可以等到唔瞓咗嘅時候再捉住隻鳥。從呢日開始，獅子都好小心，唔會喺有鳥嘅時候瞓覺。
安迪係一個好奇嘅三歲小男孩。佢對周圍嘅世界好好奇。有一日，安迪發現有個奇怪嘅節日快嚟咗。佢決定仔細觀察。佢睇住人哋掛上各式各樣嘅裝飾品。佢發現好多都好醜。佢睇住人哋揀咗啲特定嘅裝飾品帶返屋企。安迪對呢個節日好有興趣，想多啲了解。佢問佢媽咪呢個節日係咩，佢媽咪解釋係一個慶祝特別季節開始嘅節日。安迪好期待，佢唔等唔切想學多啲關於呢個節日嘅嘢！
從前有個好心人叫 John。John 好大方，總係同佢啲朋友分享佢嘅玩具。有一日，John 喺地上拾到張紙條。紙條話有個寶藏隱藏喺森林裏。John 記得佢以前見過呢張紙條，決定去搵寶藏。John 去到森林，搵咗寶藏。佢到處睇，但係搵唔到。佢行返家途中，見到一班壞小朋友。佢哋搶咗 John 嘅玩具，然後跑走。John 好唔開心，因為佢失咗玩具，又搵唔到寶藏。從嗰日開始，John 記住要小心，唔好信任陌生人。佢仲學到，有時候嘢未必都會依我哋嘅意願發生。
從前有隻兔仔。嗰隻兔仔喺森林度一個人，好驚。佢眨咗眼睇清楚黑暗，見到地上有條枝。嗰隻兔仔跑過去撿起條枝。條枝好髒，有好多葉同泥。嗰隻兔仔好怕動，但係知道自己要繼續前進。佢又眨咗眼，嗰陣見到一朵好靚嘅花。嗰隻兔仔跳過去聞咗花嘅香味。嗰個香味令佢感覺安全同開心。由嗰日起，嗰隻兔仔繼續眨眼，直至找到返家嘅路。
從前有個胖嘅細路仔。佢好興奮，因為佢會得到一件特別嘅恤衫。佢去咗店舖，見到一部大機器。機器喺度印不同嘅圖案喺恤衫上。佢揀咗一件大藍色恤衫，上面有個火箭。佢睇住機器印火箭喺恤衫上。等印完咗，個細路仔就穿上佢。佢轉咗幾圈，喺鏡前睇住自己。佢好開心有新恤衫！佢謝咗店舖嘅人，就跑去同佢媽咪展示佢買咗啲咩。佢媽咪好驕傲，佢都好鍾意佢嘅新胖恤衫。故事完。
從前有隻倔強嘅小鳥，佢鍾意喺最高嘅樹枝上棲息。一日，突然間，佢覺得地面震動。原來係地震！小鳥好驚，閉緊眼睛。佢嘗試盡量保持靜止。等到震動停咗，小鳥再度睜開眼睛，四周望下。佢見到所有其他鳥都飛走咗。但倔強嘅小鳥仍然喺度，決心唔會被地震嚇親。
