由於一啲爆炸聲太恐怖，俾子彈打中太痛，動物都抵擋唔住，即使喺拿破崙同博煞一再召集之下，依然好快需要後退。
翻譯：好多有實力開戲嘅，靠嘅就係講大話同一條點子，往往只係用拍短片嘅思維，去拖一套正常嘅長片，好多時出現虎頭蛇尾，或中後段暴走失控。
之後又好似咁咁俾咗張卡片話邊間公司做，落嚟開會，即場打咗電話俾我證明唔係假電話話聽日中午就會打俾我仲俾錢
MK仔唔一定指住係住喺旺角區嘅後生仔，小金毛小混混打扮可以叫MK仔，古惑仔又可以叫MK仔，着衫潮嘅又可以叫MK仔
對同樣鍾意小王子嘅你，同對我都好，在宇宙某處某一隻綿羊唔知食咗，定係冇食嗰朵玫瑰花，整個宇宙都會變得唔再一樣。
翻譯：昨日男朋友帶我去見家長，我打扮得斯斯文文，又買咗見面禮，事前準備好聊天內容同要注意嘅嘢，基本上都萬無一失。
基本上喺戶外係冇可能做到有日光情況拍出嚟嘅效果，因為戶外嘅日夜光線變化太大，至於室內就比較取決於器材
喺中國人就要像你咁同我講話用書面語？其實我已經講咗香港就係中國文化的橋頭堡，用繁體字同廣東話，唔好偷換觀念，多謝
首先我嘅錄音只係一段副歌，係我嘅眼中，其實呢段嘢瀰漫住一鼓痛苦，無奈，同想控訴但根本無力反駁嘅情緒係入面
根本唔開高級低級而係整件事好唔尊重人哋人哋嚟係電影宣傳結果搞到人哋係配角你班歌手嘉賓係主角其次陳奕迅講嘅方式好唔尊重
你要睇我出貼日子，我係十個月出貼，當時人人話佢係癲佬，好多人話佢有冇可能做過任期都成問題，係只有我当时指出佢連任。
美國一個唔高興停止對台嘅庇護，唔用幾年整個台灣都冇咗，台積電1元唔使收入中國旗下，你覺得台孩子會咁天真？
如果唔係呢家嘢嘅人唔好覺得我哋小事化大，已經係抽最重要嘅就乜嘢嚟講，其實好多嘢已經無提。簡單歸納一下就係，人治，服從，權威
所以都算係一個示範，不過兄弟嘅意見都幾合理，我前面都有解釋過點解大家會唔鍾意，方向都同你有啲類近
翻譯：你對啊，你睇睇有幾多人似你咁諗繼續返工搵錢做港豬。依你所講，全部人都咁諗，冇人再抗爭就最好呢，唔會有後果。
翻譯：多謝兄弟我也不想日日都係返工放工好刻板好悶我觉得別人唔應該俾社會規範住點解一定要返工主流就係正常唔係主流就係有病呢？我真係想唔通
「你再去看一次點玫瑰花。你會明白到你的那朵花的確係世界上獨一無二嘅。當你再翻嚟同我道別嘅時候，我會講一個秘密俾你聽作為禮物。」
但如果你覺得自己有信心嘅就直接點同傳教士講，佢哋唔會希望你唔相信都洗禮。但如果你真係相信嘅洗禮係一個必經階段。
其實好多人覺得熱氣係因為無攤凍先食，搞到辣著口同喉嚨，就以為係熱氣。我一年打幾十次，全部飯腳，屋企人都無話熱氣。
翻譯：立法會主席話今日要剪布，佢決定今日下午一點鐘所有預算案撥款辯論會終止，有啲人話主席嘅剪布權力就日日擴大
當你認真睇身邊嘅人，你會發覺呢啲人全部都 kick 、好複雜。我哋好多時選擇簡化，但係簡化過程又搵唔到答案。
竟然咁多人覺得握手揽揽係必須，咁僅自己認係我冇禮貌但我始終覺得競技輸咗唔係一定要慶賀對方，而且都唔代表冇體育精神
兄弟係一個比較做嘢隨便嘅人，對於花心思好想一啲好繁複嘅嘢對於你嚟講會好辛苦。做嘢都比較隨緣，有就有，冇就冇，唔理得咁多。
如果你跟一些大人講：「小王子存在嘅證據就係佢好有魅力、好鍾意笑，同埋想要隻綿羊。佢想要隻綿羊，噉就證明佢存在啦！」
翻譯：而到咗同日嘅傍晚，拿破崙已經可以做番啲嘢；到第二日，據說佢吩咐咗溫珀去威靈頓買幾份關於釀酒同蒸餾酒嘅小冊子番嚟。
佢哋本來應該係你老咗之後嘅寄託同歡樂，但係佢哋每隻都係一歲嘅時候俾人賣咗出去，而你呢輩子都唔會再見剩佢哋。
有見好多人唔明白點解香港唔直接跟美國加息，或者以為係因為唔加息而做成匯率危機，我想用好簡單嘅例子去解釋一下。
你染頭髮，釘耳洞，有紋身，着黑色背心同窄腳褲，戴鴨舌帽同黑框眼鏡，難怪有人覺得你好懶型都好想打你！
但問題係上世紀只要你肯拼搏，就有機會，依家香港市場限制大又飽和，好難畀你再發圍，或者係另一個原因新一代對前途地迷茫
有時甚至當大家討論一些毫無爭議嘅事，例如將果園後面嘅牧場撥畀退咗休嘅動物做休憩場地，就算大家都冇異議，佢哋都會為究竟幾多歲先可以退休而爭論一大餐。
翻譯：好多年前，當我仲係一隻細豬嘅時候，我媽同其他母豬會唱一首老歌，首歌佢哋只會哼個旋律同唱頭幾隻字。
我就覺得性騷擾係喺對方唔願意嘅情況下，觸碰對方，或者講一啲涉及性嘅話題。呢個定義下，男性性騷擾女性嘅數位真係多太多。
你最初點解有公屋我唔追究，你叫一家大細落嚟住都算，點解你會仲有面皮覺得可以攞多間公屋？係咪攞福利攞到痴左線？
翻譯：有個中國土產叫屠呦呦嘅中醫科學院藥學家，佢連諾貝爾獎都攞咗，但係喺中國因為冇背景冇關係所以連院士都冇得做，名氣都冇。
我咪話識咗隻貓一個月，我男朋友養咗佢成年都係咁。。。間唔時仲會出抓抓我男朋友同想出牙咬佢，其實隻貓係諗緊咩。。。
有冇被動內向嘅人係度一方面想擴寬自己嘅社交圈子但係又好怕融入唔到會想別人聊我講嘢但係又怕別人太熱情會嚇到？
翻譯：每個人都必經階段嚟可惜嘅係到而加班細路大咗佢哋嘅回憶可能只係補習嘅所見所聞或者係大陸同韓國嘅文化連繁體字同廣東話都變做回憶
配合人完全冇問題，最好有比我配合，有時同事想出去一齊食我都會一齊。最主要是好多習慣唔係因為我自己主動咁想去去做而做，而係唔想諗
你十足台灣嗰啲愚民，覺得自己講嘢真中文，別人講方言就唔係中文，你不如問廣東人講廣東話嘅時候係唔係講中文
「如果陛下想我服從嘅話，可以畀我一個合理嘅命令吖。舉個例，陛下可以命令我喺一分鐘之內離開。我覺得而家時機已經成熟咗。」
唔止電機工程，講真連文化都讀俾台灣，台灣我見過人渣筆覓食，讀書氣氛好好，好多人係地鐵睇書，以前香港都有，依家少之又少
翻譯：喺月光之下，我凝望住佢蒼白嘅額頭、佢緊閉嘅雙眼、佢隨風飄逸嘅一撮頭髮，我同自己講：「我所見到嘅只不過係一個軀殼，最重要嘅嘢肉眼係睇唔到嘅。」
翻譯：咁聽落都幾好嘅你咪借啲意同佢講嘢你每日已經習慣咗有佢同你傾偈會成日睇住電話等佢覆你有時因為時差冇傾偈你會掛住佢
當然，廣東話係香港人嘅核心價值，係我哋嘅母語一定要好好守護好佢，唔好俾其他語言取代同侵蝕，特別係蝗語
空談講冇用，你嘅承諾佢聽過無數次，行動最實際，好好改善自己證明俾佢睇，為佢嘅餘，都為自己，同將來個丫。
在會議當中，斯諾波往往憑佢嘅三寸不爛之舌而贏得大多數動物嘅掌聲，但拿破崙就比較善長喺會議之間為自己拉攏支援。
小王子一邊繼續佢嘅旅程，一邊講：「如果俾國王、自戀狂、酒鬼或者生意人見到呢個人，都一定會笑佢。不過，我反而覺得佢係唯一一個冇咁荒謬嘅人。可能係因為佢關心嘅嘢，並唔係只係佢自己。」
翻譯：佢話，對於佢嚟講——同佢相信對其他人嚟講都係一樣——喺經歷一段長時間嘅猜疑同誤解後，大家可以冰釋前嫌，佢覺得好欣慰。
他即刻捉住我嘅手，將半空嘅我捉住，但跌落去嗰下衝力太大，唔單止拉唔到我上嚟，反而連佢都一齊失平衡跌落去。
我哋年紀細大家都冇能力去照顧小朋友，但佢又唔鍾意環保，我哋見嘅次數又多，所以好危險，如果俾佢知道我有食藥一定借中出有事就閃。
「如果佢見到，一定會氣得發抖。佢一定會咳得很厲害，裝得跟就死一樣，俾人笑到面都黃。而我就一定要煞有介事咁去照顧下佢。如果唔係，佢就一定會為咗氣我，真走去自尋短見。」
「喺你死之前，可能俾一個月間間同我做友」如？佢依然站喺十分危危險嘅位位，「一個月之後，我就唔再干涉你嘅生活。」
對班動物就乜嚟講，呢個農莊從嚟都冇試過令佢哋咁嚮往——而且神奇嘅係，佢哋諗起嚟呢度係佢哋嘅農莊，每一分每一寸都係屬於佢哋自己嘅財產。
其實拍咗拖結婚咗都唔代表咩，一樣咁多岀軌偷情，大家都是戲子，只係睇吓邊個瞞得好啲，或者其實大家都是裝作唔知
翻譯：其實係覺得唔想呢個曾經咁親密嘅人就從此消失係自己嘅生命入面，多一個理由可以搵佢，繼續同佢分享生活嘅點滴。
翻譯：「你一直都唔明白我，係我嘅錯。不過而家都唔再重要喇。而你偏偏都一直同我一樣咁蠢。試下生活得開心啲啦……個玻璃罩拿走啦，我唔再需要佢喇。」
其實有邊個國家同地區想搞起一項運動嘅時候，係會叫商業層面補貼，唔係自己公家補貼先會咁本末倒置，而最冇骨氣係球會又受
他句「其實我冇你諗嘅咁好」其實係「我唔鍾意你唔好再追我」嘅禮貌版醒咗落樓主唔係鍾意人哋就會自動升級做兩情相悅
從一年前開始，我已經冇真心地笑過，差唔多日日都喊，又總是想不如死了去，俾我同屋企人都可以得到解脫，大家唔使再咁痛苦
博煞同高露嬅兩隻拉車馬施施然咁樣一齊嚟到，再小心翼翼咁樣把佢哋毛鬙鬙嘅馬蹄放落禾秆草入面，以防有小動物躲起咗咗入面。
最後因因得到幸福就係因為佢接受咗自己嘅缺點都唔再怕會俾人知道又搵到一個可以包容佢唔完美一面嘅男朋友
因為佢冇放棄，而我嘅心入面都係鍾意佢，之後就復合，然後又分，又復合，慢慢磨合磨合，快到依家，中間過程係好似煉獄咁
翻譯：應該都係日日見到幾十個老人家入院個個都係中風或者行唔入嚟個個都咁悲情個個都咁唔好運難道仲要喊俾你睇先至講唔冷血嗎  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 我问你，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，你有没有想过，
我以為至少都下個星期冇諗過咁快之前已經考慮之後點算但如果唔係我咁垃圾唔會少咁樣只係我唔要依家除咗喊乜都做唔到
有時佢應承接我放工但臨時約咗人打波我都会唔開心到喊明明知道自己要識做啲唔可以成日痴住男朋友但我真係唔開心嘛
唔好成日都咁三分鐘熱度啦，完咗咁樣樂器就話冇興趣然後玩第二樣，浪費錢之餘又學唔識。搵樣鍾意嘅樂器玩一輩子啦。
「莫莉，我有樣好嚴肅嘅嘢要同你講。今日朝早我見到你喺分隔動物農莊同狐木農莊嘅樹籬旁邊，有個旚瓊頓先生嘅手下企咗喺狐木農莊嗰邊嘅樹籬旁邊。而且。。。。。。我知道我当时好遠你哋，但我也挺確定見到佢喺當時同你講嘢，而且你仲俾佢摸你個鼻。究竟點解會咁，莫莉？」
翻譯：諗到嘅例子：中國人同日本人中國人就係因為父母嘅管教不足而培養成咁多垃圾，還係一開始有一個所謂嘅「劣根性 」 ？
翻譯：晚黑嘅時候，佢床邊會有四隻狗守衛，每個角落有一隻；而為咗防范有動物喺食物落毒，在佢進食任何食物之前，都會由一隻叫做畢艾嘅年輕小豬試先食咗。
翻譯：動物亦係豬嘅監督之下喺蘿蔔田除草，突然見到班哲文一邊向大本營方向賓士過去、一邊大聲嘶叫，都嚇咗一嚇。
大概喺呢個時間，有消息流出指拿破崙已經安排咗把堆木材賣畀旚瓊頓先生，佢亦正準備簽署一項定期協定，讓動物農莊同狐木農莊可以交換一些特定嘅產品。
翻譯：閣下可以留意番上述我哋嘅言論，我哋係支持保護廣東話嘅同時，都可以學好英文，唔係單純摒棄某一種語言
在驅逐斯諾波後嘅第三個星期天，動物聽到個令佢哋相當诧異嘅消息，拿破崙宣佈話佢最後都係決定要興建風車。
我想講嘅係，細個睇嘅時候，覺得戴志偉爸爸叫盧比呢度去自己屋企同自己老婆同居有啲奇怪，大個咗先知原來呢啲叫畀自己戴係唔係得我心邪
翻譯：嗰陣應該係由細到大最唔知點嘅一刻腦入面有嘅係無奈心入面有嘅係好似比人拉住嘅感覺雙腳就似想快走一刻都唔想停留
真係唔知自信可以點嚟，外貌麻麻，冇一樣嘢係特別聰明，總會搵到人係聰明過自己，跟鍾情嘅女仔出到街拖吓佢手，講一句我鍾意你又唔敢。
翻譯：狐狸講：「舉個例，如果你每日都係下午四點嚟嘅話，噉去到三點鐘我就會開始覺得高興。時間越近，我會越開心。去到四點，我就會既焦慮又擔心，我會發現高興係有佢嘅代價嘅！但係如果你鍾意幾時嚟就幾時嚟，我永遠都唔會知道應該幾時去準備好我嘅心情……呢個儀式一定要有。」
翻譯：呢單嘢甲推俾乙，乙推俾打，打又推翻俾甲，但佢哋之間只係口頭答應又無書面證明，咁樣就係口同鼻拗，追問落去都唔會有結果㗎喇。
我見過好多種族嘅人都會婉轉地吋人，但我只係見過班白人外國人用呢種冇人明白嘅典故嚟表達，班中東人大陸人香港人也都唔會
裁判官命令嘅被告入去，佢就隨即行入去犯人欄，但係突然間佢發瘋㗎，推倒旁邊嘅庭警，打開犯人欄嘅門栓逃走了！
從古到今，社會權力大都集中喺男性身上，一睇子女姓氏跟爸爸就知，不過而家總係鼓吹話要平等，男女同種族尤其明顯
翻譯：其實有樓又點樣？我屋企送咗層俾我但我都覺得無力感好重到你有樓嘅時候又想點可以買大嘅屋我想住貝沙灣啊我唔想要普通私樓
他轉身準備走，我見到佢塊面嘅表情變得好快。我感覺到呢啲嘢，我第六感話比我知佢依家嘅開心表情係裝出來嘅。
但反而我想講，一個中一學生，佢父母乜都唔識，當佢唔識嘢嘅時候，好自然係問身邊人多啲，呢個係經驗學習嘅問題。
廣東依家多咗唔少非洲人不過佢哋只係經商冇任何福利吸引落去佢哋犯法唔會玩大可能佢哋知隨時整个人消失唔似香港嚟做大爺
所以雖然好無奈但係如果你冇信心一擊必殺嘅話唔反抗用心記清楚對方嘅身體特徵越私密越好同埋盡量留下證據係你最好嘅反抗方式
翻譯：佢甚至聲稱自己有次飛得好高嘅時候飛過上去，在嗰度仲見過有常青嘅三葉草田，樹籬上面仲生滿咗亞麻籽餅同方糖。
翻譯：如果叫你搵一條河流嘅「開始」，可能係由一滴水延展出去，而水珠間亦由好多水分子組成，佢哋又有無所謂嘅「開始」同「終結」？
我跟老細請咗假，然後買咗張機票，定上間酒店房，但點知老細突然間話有工作要畀我做，唔可以放假，真係俾佢一鑊翹咗起嚟  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 我跟老板请了假，然后买了张机票，定上间酒店房，但怎么知道老板突然间说有工作要给我做，不能放假，真让他一锅翘起了 翻譯：我跟老細請咗假，然後買咗張機票，定上間酒店房，但點知老細突然間話有工作要畀我做，唔可以放假，真係俾佢一鑊翹咗起嚟  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 我跟老板请了假，然后买了张机票，定上间酒店房，但怎么知道老板突然间说有工作要给我做，不能放假，真让他一锅翘起了 翻譯：我跟老細請咗假，然後買咗張機票，定上間酒店房，但點知老細突然間話有工作要畀我做，唔可以放假，真係俾佢一鑊翹咗起嚟  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 我跟老板请了假，然后买了张机票，定上间酒店房，但怎么知道老板突然间说有工作要给我做，不能放假，真让他一锅翘起了 翻譯：我跟老細請咗假，然後買咗張機票，定上間酒店房，但點知老細突然間話有工作要畀我做，唔可以放假，真係俾佢一鑊翹咗起嚟  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 我跟老板请了假，然后买了张机票，定上间酒店房，但怎么知道老板突然间说有工作要给我做，不能放假，真让他一锅翘起了 翻譯：我跟老細請咗假，然後買咗張機票，定上間酒店房，但點知老細突然間話有工作要畀我做，唔可以放假，真係俾佢一鑊翹咗起嚟  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 我跟老板请了假，然后买了张机票，定上间酒店房，但怎么知道老板突然间说有工作要给我做，不能放假，真让他一锅翘起了 翻譯：我跟老細請咗假，然後買咗張機票，定上間酒店房，但點知老細突然間話有工作要畀我做，唔可以放假，真係俾佢一鑊翹咗起嚟  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 我跟老板请了假，然后买了张机票，定上间酒店房，但怎么知道老板突然间说有工作要给我做，不能放假，真让他一锅翘起了 翻譯：我跟老細請咗假，然後買咗張機票，定上間酒店房，但點知老細突然間話有工作要畀我做，唔可以放假，真係俾佢一鑊翹咗起嚟  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 我跟老板请了假，然后买了张机票，定上间酒店房，但怎么知道老板突然间说有工作要给我做，不能放假，真让他一锅翘起了 翻譯：我跟老細請咗假，然後買咗張機票，定上間酒店房，但點知老細突然間話有工作要畀我做，唔可以放假，真係俾佢一鑊翹咗起嚟  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 我跟老板请了假，然后买了张机票，定上间酒店房，但怎么知道老板突然间说有工作要给我做，不能放假，真让他一锅翘起了 翻譯：我跟老細請咗假，然後買咗張機票，定上間酒店房，但點知老細突然間話有工作要畀我做，唔可以
翻譯：其實玄學同科學冇絕對玄學都有佢做唔到嘅地方，難道你話去研究點樣用玄學上嘅理論去發電嗎，根本兩個範疇嘅嘢。
大概就係要有自己眼鏡度睇住某一隻顏色嘅時候，刺激咗嘅感光細胞嘅分布，先至可以證明倒唔同人對同一隻顏色會認知點樣唔同發
女朋友做啲乜或者講啲乜會令你即刻認定佢甚至好有衝動即刻想娶佢，以後對住佢一個女人都願意？可以打長文，好乐意睇
翻譯：小王子唔願意承認嘅係，佢捨不得離開呢個行星最大嘅原因，係因為呢度每二十四个小時可以睇到一千四百四十次日落！
翻譯：呢個時候，當然瘋狂影相，留下呢個自己全身白雪點點嘅時刻。仲好彩啲雪只係好細，你唔會俾佢搞到眼鏡一搭搭，比毛毛雨仲要輕鬆。
覺得自己好差對自己好冇信心覺得任何人都比自己好永遠都比人拋棄永遠都自己一個男友都唔明白自己點解總係咁敏感覺得我係任性無理取鬧
翻譯：把車CAM片係司機見到喺佢前面有個大水氹，佢就話「嗰我就要踩過去」，點知佢踩過去之後竟然車壞咗，司機就咁停喺水氹中心啦！
「人性。聽日呢場答問，好大機會要把業主分化。如果可以將另外十三個人嘅背景填滿，或者可以提高勝算，仲有機會搵到我要搵嘅畜牲。」
其實心臟係一個泵。呢個係一個用嚟幫血液加壓，令到血液流動嘅一個泵，就係心臟呢個泵令到血液可以流經我哋身體嘅每一粒細胞。
人係需要別人嘅支持，鼓勵，成就事情更加有信心。有人會覺得自己一個可以獨立，唔需要朋友。但有朋友未必唔懂得獨立，甚至可以更加成熟。
翻譯：啲字全部都寫得好工整，而且除咗「朋友」寫咗做「明友」，和其中一個「可」字左右掉轉咗之外，其他所有字都寫啱咗。
每一天，斯諾波同拿破崙都會派大批白鴿飛到鄰近嘅農莊，去講佢哋知動物農莊起義嘅事，同教佢哋唱「英島眾獸」
哥哥，細個嘅時候其實好討厭你，因為你成績好，聰明，入到間好學校，出去去嘅親戚總是讚你，我覺得自己一直活起你陰影之下
翻譯：乜嘢係香港核心價值？我講俾你聽，香港人有自由、民主、人權、公平、言論自由、新聞自由、法治、政府清廉、司法獨立
對於嗰次起義同動物主義嘅事，其他動物講乜佢哋都樂於全盤接受，尤其如果係高露嬅講嘅，佢哋對佢真份外尊敬，幾乎係即將盲孝。
我的意思係個套保護得嚟都冇乜意思咁樣，既然都有人講個套會刮花部嘢咁要嚟做乜，換菲林又煩，又咁樣又個個樣咁個
但我最唔開心嘅職位係佢一開始識我時講到以前係受害者咁後來先知係佢派帽仔俾人。即刻覺得好假完全唔係對我講真話嗰
翻譯：綿羊係自發遊行嘅最大擁護者，一有任何動物投訴（當豬同狗唔係附近嘅時間，时不时都會有動物咁做），話個活動浪費時間、或者話天寒地凍企得好累，綿羊就會不停喊「四腳好，兩腳壞」去令佢哋閉嘴。
翻譯：其實資源係夠嘅，不過太多低端人口，你睇睇世界有幾多蝗蟲同阿差？佔世界兩大人口，清理佢哋就對世界健康
演唱會唔使講，現場音響同屋企比明顯大分別，氣氛就乜嚟講又有大合唱，有好多人跳舞嘅話現場睇又唔使受鏡頭所限
翻譯：佢轉身要離開，然後又停下來再語重心長咁補多兩句：「我要提醒呢個農莊入面嘅每隻動物，一定要張大雙眼看清楚。因為我哋有理由相信，斯諾波嘅黨羽間諜喺呢一刻就潛伏喺我哋咁多個入面。」
狐狸講：「對我嚟講，你只係一個細路仔，同其他千千萬萬個細路仔一樣。我唔需要你；而調轉頭，你都唔需要我。對你就咩嚟講，我只係同其他千千萬萬隻狐狸一樣嘅一隻狐狸。但係如果你馴服我，我哋就會彼此需要對方。對我嚟講，你將會係世界上獨一無二。對你就咩嚟講，我將會係世界上獨一無二。」  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 小王子一边继续他的旅程，一边说 ： 「 如果让国王、自恋狂、酒鬼或者生意人看见这个人，也一定会笑他。不过，我反而觉得他是唯一一个没那么荒谬的人。也许是因为他关心的东西，并不只是他自己。」 小王子一路繼續佢嘅旅程，一路講：「如果畀國王、自戀狂、酒鬼或者生意人見到呢個人，都一定會笑佢。不過，我反而覺得佢係唯一一個冇咁荒謬嘅人。或者係因為佢關心嘅嘢，並唔只係佢自己。」  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 如果你跟一些大人说 ： 「 小王子存在的证据就是他很有魅力、很喜欢笑，和想要只摩托车。他想要只绵羊，那就证明他存在吧！」 如果你同啲大人講：「小王子存在嘅證據就係佢好有魅力、好鍾意笑，同埋想要隻綿羊仔。佢想要隻綿羊，噉就證明佢存在啦！」  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 他转身要离开，然后又停下来再语重心长这样补多两句 ： 「 我要提醒这个农庄里的每只动物，一定要张大双眼看清楚。因为我们有理由相信，斯诺波的党羽间谍在这一刻就潜伏在我们这么多个里面。」 佢轉身要離開，然後又停低再語重心長噉補多兩句：「我要提醒呢個農莊入面嘅每隻動物，一定要擘大雙眼望清楚。因為我哋有理由相信，斯諾波嘅黨羽間諜喺呢一刻就潛伏喺我哋咁多個入面。」  樣例： 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 狐狸回答 ： 「 人类有枪，他们会到处打猎。真的很讨厌！他们都会养鸡。这样是他们唯一的优点。你是不是在找啲鸡？」 狐狸答：「人類有槍，佢哋會周圍打獵。真係好討厭！佢哋都會養雞。呢樣係佢哋唯一嘅優點。你係咪搵緊啲雞？」
有一日我跟同學搞學生會活動，因為得罪咗幾個淫穢師兄，佢哋就叫我哋脫衣服脫褲子，好似要欺負我哋，跟我哋玩啲淫穢嘢
資歷：中五程度，良好粵語，良好普通話，良好英語，懂讀寫中文，懂讀寫英文，具良好溝通技巧，禮貌，有責任心，準時，待遇：每月九千塊，亦有小費
能成為密友總帶著愛，世事就係咁樣，女孩當你朋友就乜都得，一做男女朋友，要唔就做情侶，做唔到情侶就一輩子冇朋友做
家人係最大嘅動力，晚啲時候好啲咗，要鼓勵佢多啲做物理治療同職業治療。結果會差好遠，腦部同身體好神奇，會有重新學習嘅能力。
翻譯：家務做嘅辛唔辛苦真係睇你屋企嘅裝修同埋家人嘅家教，只係「入門脫鞋子」呢個動作已經可以令你屋企乾淨好多囉
唔一定要獨自先得，獨自你點都得咗，有機會見到佢就進攻唔一定講嘢，用行動，例如借佢電話玩，就可以碰吓佢
翻譯：兄弟你表示自己嘅老師非職業歌手唔教，呢啲嘢代表一般人冇乜機會搵到一啲好老師，都可能代表佢教唔到普通人，或者佢唔想教普通人啊
翻譯：香港冇內陸線唔使驚，佢啲去唔到國際航線嘅過唔到測試標準，去非洲坐內陸機例外，賒數嘅非洲男人為咗做生意，其實白送嘅
前提一，所有身分證上面嘅性別寫住男性嘅人，法律上都係男人。前提二，方方身分證上面嘅性別寫住男人。結論就係，方方法律上係男人。呢個就係演绎论证嘅例子。
我十三歲唔識嘢，偷過嘢，俾警司警戒過，幸好呢件事對我搵工都冇乜影響，我二十幾歲大學畢咗業之後，就入稅局做嘢
翻譯：普通私樓，但屋企唔算有錢，樣樣嘢都要慳儉，一出嚟做嘢要比一半生活費，但會有一間你自己的房子，一般供書教學都唔成問題
小王子繼續想：「我曾經因為有朵獨一無二嘅花而覺得自己好富有，但其實我有嘅只係一朵好平凡嘅玫瑰花。呢朵花，同我嗰三座到膝蓋咁高嘅火山，其中一座仲可能永遠都唔會再活躍，實在唔能夠令我成為一個好好嘅王子……」佢瞓咗喺草地上面，不知不覺間喊咗出嚟。
不過，當動物再次見到呢支綠旗飛揚，聽到鳴槍聲響起——一共響咗七發槍聲——同聽到拿破崙嘅演講，讚揚佢哋嘅紀律，佢哋似乎都觉得，自己其實也都係贏咗靚嘅一仗。
翻譯：更重要嘅係，把我呢個資訊傳俾追隨你哋嘅每隻動物，讓將來一代接一代都可以繼續鬥爭，直到打贏呢場仗為止。
大家时不时會脫手，大石向下滑一滑，動物發現自己開始被石頭拖下去，每個人都嚇得大叫，每次都是多虧博煞用盡力拉住繩子，才能整停塊石頭。
翻譯：細個到大都好少睇書可能因為集中力唔夠睇下會分心忘記之前講乜要睇翻嚟所以好難享受睇書嘅樂趣有冇人係咁㗎？
因為要提醒各位朋友一個佢哋一直都冇留意到嘅危機，正如我自己都一直都冇留意到，所以我花咗好多心機去畫呢幅畫。
翻譯：今日再點諗都諗唔通點解跌咁多，見到港匯跌咁多，我想原因係大市預期香港加息。未宣布就跌咁多，如果宣布咗都唔知會跌成點
翻譯：而上面唔夠具體描寫亦直接令最後你嘅感想變咗「離地」，因為讀者係文章冇辦法具體感受你嘅感覺，影響抒情嘅共鳴感
而佢哋政綱包括用直升機取代校車，以及同其他星球做貿易，而且佢哋候選人往往唔係一般人，或者係造型獨特，經常有假扮其他動物。
佢嘅片除咗空姐談系列之外其他都好垃圾其實空姐談系列都後來都已經好低質同一直都覺得佢好丑尤其卸妝後整個賓賓那
因為我唔會點拖地，我覺得只要有穿拖鞋嘅腳唔同塊地接觸就冇問題，不過一觸摸到就會瘋狂洗腳同有時仲會穿外出鞋入門
一直都係咁一時好燥一時又好開心成日都好自然咁自己轉情緒我都有諗過睇病不過好似有啲小題大做希望咗唔再係咁落去
我公司又係有條女嫁咗比非洲黑鬼，無久又離婚。佢同其中一位同事講條友唔做嘢，又要養咗佢全家，仲要一星期唔見一兩次電話。
一些工具全部都係為人類而唔係為動物設計，再者，因為動物唔可以用任何要靠雙腳企起身用嘅工具，令整件事情變得更加困難。
動物知道根本就唔關事，不過，大家最終都決定把堵牆從之前的十八吋厚改做三英尺厚；就係話，佢哋要採集嘅石頭都會多好多。
樓主加油啊係香港呢個咁壓迫嘅地方有好多同路人一齊加油搵吓自己到底鍾意啲乜嘢世界咁大總會有你覺得舒服嘅地方
翻譯：有時我會同自己講：「冇事㗎！小王子晚黑嘅時候一定會用個玻璃罩罩住佢朵花，佢仲會監控隻綿羊……」之後我就會好開心，而所有嘅星星都會笑微微噉。
就算是大陸，有戶籍制度，例如拿著河南戶口嘅人也不能去北京考高考。仲有北京戶口嘅試卷係容易啲，就係代表北京人容易啲入清華北大
資料好雜，其實係唔係講佢有一套自己嘅價值觀，救乜人唔救乜人佢自己話咗算，其實佢好無情？但又用信仰包裝得好？
翻譯：我樓下間小食店，想贊助一下大學學生會嘅活動可以做宣傳，答應咗畀幾百隻雞翼佢地，點知班學生臨時爽約，整好咗啲雞翼嘥咗。
翻譯：佢哋行到去半完成嘅風車所在嘅小山丘上面，不約而同咁好似圍在一起取暖咁樣訓落咗喺地下——高露嬅、缪維、班哲文、乳牛、綿羊、仲有一大群雞鴨——每隻動物都訓落咗，除咗貓，佢係拿破崙命令動物集合之前就突然消失咗。
翻譯：要喺一個地方做醫生，首先要對嗰塊地方嘅風土病有基本嘅認識，例如香港人好常見嘅蠶豆症，在英國畢業嘅醫生，就未必識咗。
兩兄弟以前係一間公司嘅股東，但係佢哋日日都有啲衝突，冇辦法合作落去，結果蒼蠅摟馬尾，一拍兩散，間公司就倒閉咗
我想講嘅係，細個睇嘅時候，覺得戴志偉老豆叫盧比度去自己屋企同自己老婆同居有啲奇怪，大個左先知原來呢啲叫畀自己戴
如果銀行一直唔加息，金管局要不斷出手，咁樣體系結餘就淨係得少少，銀行最後都係要加息，唔係到時聯繫匯率真鍾意
翻譯：佢處女座嘅大腦令佢好討厭依啲突發嘅事，佢想所有嘢都係佢嘅預計下運行，佢真係完全唔可以接受依點突如其来但又無法解釋嘅現象。
翻譯：喺冇進一步嘅提示下，佢哋招認自己喺斯諾波被逐後，一直有偷偷接觸佢，又承認同佢裏應外合一齊破壞風車，還認咗佢哋同費特力先生達成了協定，要把動物農莊交出。
兄弟誤會咗，我關心嘅係佢本身係用開「制」定係佢扮香港制，不過我忽略了佢係大陸賣整個包裝都係簡體，我自膠
再講實際啲，型號我哋香港畀佢機會嚟踢吓波，係香港開咗只係攞咗信心，如果唔係我怕佢踢到今日都仲未入到波
翻譯：如果你發現一個男人講講講嘅時候粗魯又唔對嘴形，咁就可以快啲放棄目標，轉移搵第二個物件，唔使再浪費時間！
和觀眾理智唔會完全凌駕於情感，理解都可以唔鍾意，落落都要用力用邏輯嚟格硬洗角色，理解角色，我覺得冇乜意思
翻譯：國王就話：「唔......我嘅行星上面好似有隻老鼠，我夜晚會聽到佢叫。你可以去審呢隻老鼠。时不时你可以判下佢死刑。咁樣佢嘅性命就會取決於你嘅判決。不過你之後記得要赦返佢，救返佢返嚟，因為佢係我哋行星上面唯一隻老鼠。」
如果你嘅粵語入面滲咗一啲英語詞彙，就讀歪音係好正常嘅，因為你唔係真講英語，靜係將英文字融入粵語！
翻譯：中古時代好多個文明都有重大的發展，包括歐洲、伊斯蘭世界、同唐宋等嘅中華皇朝，佢哋都係科學同文化上有唔差嘅成就。
始終我係香港長大等如自己其實比香港養大，我去外國都係想學習人家嗰邊啲好嘅嘢返嚟香港，睇睇自己用唔用到渺小嘅力量改變香港社會風氣。
翻譯：或者你可以諗依家龍小貓雖然唔係你身邊，但係返咗去佢自己屋企人度一樣會過得好開心嘅，甚至可能一家大小依家就係你身邊，只係你睇唔到咁解。
「如果我命令一個將軍像一隻蝴蝶一樣，由一朵花飛去另一朵花，或者命令佢寫一部悲劇，或者變成一隻海鳥，而如果呢個將軍唔執行我嘅命令，咁到底係邊個嘅錯？佢定係我？」
之前向圖書館看了港英年代同陶傑文章，就知道當年港英政府同港督可以為咗香港利益嘅違背倫敦嘅心意，呢個係向華人社會好難想像
而日本係唐朝嚟取經，所以比較偏向唐代建築，而因為係島國。所以係古代要侵略比較難而有時間發展出自己嘅文化
大家甚至會偷偷哋哼《英島眾獸》嘅旋律：事實係，農莊入面每一隻動物都知道呢件事，只係冇一隻敢大大聲咁唱出嚟。
「冇人馴服過你哋，你哋都冇馴服過任何人。你哋就同我隻狐狸以前一樣。佢嗰時同其他千千萬萬隻狐狸一模一樣。不過我同佢成為咗朋友，依家佢就係世界上獨一無二嘅。」
翻譯：另一邊廂，拿破崙認為當務之急應該係要增加食物生產，如果大家都浪費時間喺呢座風車上面，最後只會抱著一齊餓死。
翻譯：國王答小王子：「咁樣係最難做嘅事。審判自己比審判其他人難好多，如果你可以公正咁審判到自己，你係一個真正嘅智者。」
我阿哥整個人變咗，成日跟老豆抬杠，又話要跟老婆離婚，又唔要女，佢兩隻眼都好古怪，死咗，可能佢俾師傅落咗降頭咗，依家唔知點算啊！
但銀行加息，會影響中小企借貸成本，樓按等等，因為好多借錢係跟浮動利息。而且依家銀行體系結餘仲有好多錢。所以銀行唔想加息。
翻譯：嗰陣時人哋冇好好保護自己嘅文化而導致文化被淘汰我哋更應該引以為鑒阻止歷史重演咁公道咁講其實以前都算係文化入侵囉
「係斯諾波搞成咁嘅。呢個叛徒完全係出於惡意，半夜三點潛入嚟，破壞我哋辛苦咗足足成年嘅成果，只係為咗要阻礙我哋嘅計劃，同為咗自己俾我哋逐出莊園報仇。同志，我而家喺此時此地，正式判處斯諾登死刑。任何可以將佢繩之於法嘅動物都會得到『二級動物英雄』勳章同半桶蘋果。如果可以將佢生擒嘅話，就會有一桶蘋果。」
唔好當上進心係應份你想要得佢佢明唔明佢一份乜嘢人唔係一齊咗先後知後覺佢冇上進心一個懶人冇資格好工好前途咁有上進心不如搵過件男人
翻譯：同樣地，我覺得科學都係人給予佢意義先至存在。地球係由好多樣巧合嘅嘢而存在，咁點解我哋嘅世界唔可以好似哈利波特咁，騎住掃帚會飛㗎？
翻譯：醫藥費有部分都係要靠佢，同我唔係怕得罪老媽，係佢情緒病發起上嚟我都怕有啲咩事我一方面唔想老媽唔開心，一方面又怕食咗會有啲咩事
翻譯：仔係間幼稚園嘅嗎？？仔係自己嘅，點解間幼稚園講兩句就要忘記自己身分，雖然係大陸親戚，但夫妻兩個都講廣東話點解要咁？？
翻譯：當年袁世凱之所以倒台主要係因為佢稱帝損害咗好多人嘅利益，特別係佢班手下，因為一但袁世凱稱帝，佢哋就冇上位嘅機會。
「如果有人鍾意一朵花，一朵千千萬萬繁星上面獨一無二嘅花，咁樣只要抬頭仰望星空，佢就會覺得好開心。佢會跟自己講：『我朵花就係呢個夜空嘅某處。』但如果摩打車食咗朵花，咁樣對佢嚟講，就會好似所有星光都突然熄滅一樣！我想，都一樣係無關重要！」
我唔係好清楚你下邊嘅問題。可唔可以分享下小小？你所講嘅嘢係唔係處理人際關係之類？喺諗嘅問題已經無關咗。有冇有關嘅資料？
翻譯：依家果園後面塊草地已經用了種大麥，所以有傳聞就話佢地會喺大牧場圍一個角落出嚟，留住俾退咗休嘅動物放牧。
翻譯：有啲動物講要對「主人」鐘斯先生忠誠；有啲仲好膚淺咁講：「一向都係鐘斯先生餵開我哋，如果冇咗佢，我哋會餓死嘅。」
翻譯：戲院賣得就有數有呢件事，如果係咁一開始唔賣先至解決到問題，在場嗰兩個根本只係兩個都正常的立場，佢哋分唔到對錯。
美國科技公司根本就唔會供應咁大嘅數量比一間新嘅公司同埋睇一睇你嘅資料都知道你係舊公司嘅資產所以唔會同你做生意
呢次係我第四次嚟美都餐室食嘢，呢間餐室開咗好耐，其實有五十幾年嘅歷史，迫芝士火腿意粉好食，鴛鴦冰咖啡都幾好飲
如果有一日係街有人掉了錢或者其他嘢我就一定會提佢撿翻俾佢或者叫佢撿翻嚟，咁如果有個人係街掉了啲垃圾出嚟又提唔提佢好呢？
翻譯：人哋總係覺得嗰段感情做唔到自己但有冇諗過其實係自我中心嘅一種表現？要識得倒翻轉諗嘢換位思考諗對方嘅感受兩個都做到嘅話好難會唔和
但係一條蛇一聽到我嘅腳步聲，馬上就似一個垂死嘅噴泉最後嘅一條水柱咁樣，輕輕巧巧咁樣鑽咗入沙入面，然後不慌不忙咁樣喺石頭之間穿插，發出微微嘅金屬聲。
但美國本身就唔係任何承傳一班人傳統文化嘅地方，白人文化喺歐洲承傳，黑人文化喺非洲承傳，印第安人就幾乎被滅絕，文化上完全冇影響力
直覺話我知道唔係我識嘅人嚟，我識嘅唔會仲搞送花牌咁老套，直接嚟光顧好過，我只有打電話去問下我父親，先至知道黃生係佢老兄嚟。
翻譯：狐狸答：「人類有槍，佢哋會到處打獵。真係好討厭！佢哋都會養雞。咁樣係佢哋唯一嘅優點。你係唔係喺搵啲雞？」
翻譯：再見，其實我唔希望同任何人比較，因為踩著人上位係可恥行為，況且我認識佢都係一個好人嚟，仲收養咗隻唐狗添。
「係，佢而家根本都唔會理我，成日喺度打電動，又唔鍾意我做空姐，依家就連機都唔接我，性生活又差，我哋都唔似拍拖。」
翻譯：「夜晚嘅時候，你望下上面啲星星。我嗰顆太細，指唔到俾你睇喺邊度。其實咁都幾好㗎。對你嚟講，我嗰顆星星只係其中一顆，噉樣，你就會鍾意晒啲星星。佢哋就會全部都成為你嘅朋友。依家我要送一份禮物俾你……」
翻譯：又例如搵人捉鬼，一點鬼能夠走會走，能夠飛識遁地能夠隱身，如果一個有力量處理嘅師傅去到現場，點解呢啲鬼唔閃先走？站喺度俾你打？
加息，貿易戰，制裁，弱港元，每樣嘢獨立都唔會死。但幾樣嘢加埋，如果大陸突然爆話題再正好碰上加息周期，香港都好麻煩
最初，當佢哋草擬動物農莊嘅法律時，訂定了馬同豬嘅退休年齡係十二歲，牛係十四歲，狗係九歲，綿羊係七歲，而雞同鴨子就係五歲，仲承諾退休後會有充足嘅養老津貼。
但退一步講我哋首先要接受係有認知問題呢件事先可以思考點樣去解決呢個認知問題或者逆向思維你可以點樣證明你見到嘅色係同人一樣
「好多人已經忘咗呢個事實，」狐狸話：「但係你絕對唔可以忘記。你永遠要對你馴服咗嘅嘢負責。你要對你嘅玫瑰花負責。」
翻譯：其實上面大部份學生都會入共青團，唔係咩特別嘅嘢，而且自我審查都冇關係連仗義執言都要耻笑？香港都可以唔開心幾耐。
我而家有一個好愛我嘅女朋友而我亦都好愛佢，無論佢嘅性格同家庭背景都好似我，當我諗到如果有一日佢離開咗我，我究竟可唔可以放底佢？
所以，佢哋決定將呢支槍好似大砲咁放喺旗杆下面，以後每年發射兩發子彈——一次喺十月十二號以紀念牛棚之戰；另一次喺仲夏節，以紀念抗爭日。
你做一次統計學嘅「集群分析」，將高分嘅字歸納做一組，你會發現我哋腦入面過十萬個詞語，可以分做幾大堆。
唔止係男女朋友，有時普通朋友都係咁樣，有啲人唔識識時務一個好嘅聆聽者，最後只會變咗嘻嘻哈哈嘅酒肉朋友，而唔係交心
