從前有一隻狗仔叫Spot。Spot成日都戴住條紅色嘅頸圈。有一日，Spot出去玩。佢跑呀跑，直至見到一隻雀仔喺天空飛。隻雀仔飛得好快，好似要飛走咁。Spot汪汪叫，追住隻雀仔。但係，佢靠得太近，隻雀仔就飛走咗。Spot好唔開心，返咗屋企。返到屋企，主人喺度，畀咗佢一啖好嘢食。主人留意到Spot嘅頸圈污糟咗同粗糙咗。所以，主人除咗頸圈，清潔咗佢。Spot又開心返，搖住佢嘅尾。
從前，有一個好嘈嘅森林。雀仔喺度大聲咁叫，馬騮喺樹上大聲咁叫。有一日，一隻豹嚟到森林。佢好大隻，身上有好多斑點。佢大聲咁吼叫，嚇親所有動物。  豹好肚餓，想食啲嘢。佢見到一隻細兔，就追佢。兔子跑呀跑，但係豹太快喇。最後，豹捉到兔子，仲食晒佢。  其他動物喊到收唔到聲。佢哋好傷心，因為豹食咗佢哋嘅朋友。佢哋希望豹從來都冇嚟過佢哋嘅森林。完。
一日，一架大飛機喺天上飛。佢好有耐性，飛得好慢。飛機入面有好多人，佢哋好開心同埋興奮。突然間，飛機開始搖晃。入面嘅人開始驚慌。佢哋好驚，唔知點算好。機師試圖令飛機停止搖晃，但係好難。機師好有耐性，冇放棄。佢同大家講唔好驚。過咗一陣，飛機停止咗搖晃。大家開心又安全。機師係個英雄，人人都多謝佢有耐性同埋勇敢。
從前有個好誠實嘅女仔，佢叫珍。珍好鍾意幫佢父母同朋友，但係佢有個問題。每日，佢都堅持話佢需要多啲幫助！佢阿爸媽媽覺得佢只係傻，但係佢啲朋友好快就發現珍係誠實嘅。所以佢哋開始幫佢多啲，做啲佢叫佢哋做嘅嘢。珍好開心佢啲朋友咁幫手。佢繼續堅持叫佢哋每日都幫佢。佢每次都笑同多謝佢哋。就係咁，珍同佢啲誠實嘅朋友確保佢得到佢需要嘅所有幫助。
有一日，Jack同佢老竇去釣魚。Jack好鍾意去釣魚。佢老竇畀咗佢一支輕輕嘅釣魚竿，叫佢用嚟攪水。Jack好興奮，開始用竿攪水。當佢輕輕攪水嘅時候，有啲神秘嘅事發生咗。突然間，水入面滿晒靚魚！Jack同佢老竇都唔信。呢個係一個魔法嘅謎！Jack嗰日同佢老竇釣魚好開心。佢哋釣到好多魚，仲食咗一餐好味嘅魚晚餐。佢哋好開心。
從前，有一個古老嘅池塘。喺池塘中間有一個大水坑。呢個水坑好似好古老，好靜。有一日，一隻青蛙從水坑跳出嚟，圍住池塘行。佢想搵啲嘢去完善呢個古老嘅池塘。青蛙圍住池塘望，搵到啲石頭、貝殼同埋細木棍。佢將呢啲嘢全部收集埋一齊，開始整啲嘢。佢小心翼翼咁將石頭放喺水坑邊緣，然後將貝殼同木棍放喺石頭周圍。整完之後，佢笑咗。青蛙喺水坑邊緣整咗一個靚靚嘅設計，佢完善咗呢個古老嘅池塘。
從前，有個細鎮。每日都有好多人同動物嘅嘈音。有一日，個細路去咗個鎮，佢見到啲奇怪嘅嘢。佢見到啲男人喺鎮度，佢哋有槍。佢哋喺度射擊。個細路好驚，佢跑咗。佢跑返屋企搵佢媽媽。佢同佢媽媽講：「媽咪，有男人喺鎮度射擊。」佢媽媽同佢講：「我知道，好嘈好驚。唔使驚，佢哋唔會傷害你。」個細路覺得好啲，出去玩。佢忘記咗個嘈嘅鎮同啲有槍嘅男人。
從前有一隻大恐龍。佢跑得好快。有一日，恐龍去行下街，見到一個細路仔。呢個細路仔好唔開心，因為佢唔見咗佢架玩具車。恐龍好同情呢個細路仔，決定幫佢。佢跑得好快去搵玩具車。過咗一陣，恐龍搵到咗玩具車，仲將佢還返俾細路仔。細路仔好開心，多謝恐龍咁好心。從嗰日開始，細路仔同恐龍成為咗好朋友，仲一齊去咗好多冒險。
從前有個女仔叫 Lily ，佢膝頭哥有個傷口，好痛。佢媽咪話佢要忍耐，等傷口好返。一日， Lily 去公園，見到個男仔玩緊氣球。佢都想玩，但係佢冇氣球。個男仔好nice，決定將佢嘅氣球綁喺 Lily 隻手度，咁佢都可以玩。 Lily 好開心，好感激個男仔咁有耐性同埋好心。佢玩氣球，完全唔記得膝頭哥嘅傷口。從嗰日開始， Lily 同個男仔變成好朋友，成日一齊玩。
從前有個細路女叫 Lily ，佢要去參加一個派對。 Lily 好興奮。佢著上佢條靚裙同埋閃閃發光嘅鞋。喺派對上， Lily 見到好多好味嘅食物。有生果、菜同埋其他健康嘅小食。佢媽媽解釋畀佢聽，食健康嘅食物可以幫助佢長大變強壯。 Lily 喺派對上玩得好開心。佢跳舞、玩樂，仲食咗健康嘅食物。佢好開心。當派對結束嘅時候， Lily 返屋企，將佢喺派對上嘅快樂經歷全部講畀爸爸聽。
從前有隻大隻又強壯嘅熊，佢有間自己嘅靚木屋，成日都好滿足咁住喺度。有一日，隻熊行入森林散步，突然聽到附近有啲聲音，原來係隻細兔仔喺度抱怨。「咩事呀？」熊問。「我屋企太細喇。」兔仔答。熊諗咗陣，「你想唔想住我間大木屋呀？」佢問。兔仔聽到之後，眼都亮晒，「想！」於是熊同兔仔返到熊嘅木屋，兔仔就搬咗入去。從此之後，熊同兔仔喺佢哋嘅大木屋度過得好開心。
從前有隻豹，佢有個特別嘅任務。佢要喺森林度寫字！佢有枝特別嘅筆同埋啲紙，佢好興奮可以開始做嘢。佢開始寫字，但係森林度好嘈。所有嘅雀仔都喺度叫，其他動物都喺度傾偈！甚至有啲樹都喺風中沙沙作響。但係豹好堅決。即使其他動物嘈到好似咆哮咁，佢都繼續寫。最後，豹寫完咗。佢好自豪咁讀自己嘅作品。佢做得好好，森林裡面所有動物都拍手歡呼。豹好開心，跑去畀所有朋友睇佢寫咗啲咩。
從前有個好唔開心嘅公仔。佢成日都皺眉，冇人鍾意佢。有一日，個細路女有個好正嘅諗法。佢決定幫嗰個唔開心嘅公仔設計條裙。佢攞咗啲布、較剪同埋衫鈕。個細路女好努力咁做，做完之後，佢將自己設計嘅靚裙畀個公仔睇。個公仔好開心！佢笑咗同埋多謝佢送裙畀佢。從嗰日開始，個唔開心嘅公仔成日都好開心，人人都鍾意佢。個細路女好自豪自己設計嘅嘢。佢去邊都帶住個唔開心嘅公仔。佢哋係最好嘅朋友。
從前有隻孤單嘅雀仔叫添。添住喺一棵樹上，樹枝上有個圈。佢想同其他雀仔傾偈，但係佢哋住得好遠。一個陽光普照嘅日子，添決定飛出去揾新朋友。佢見到一棵大樹，有好多雀仔。佢哋唱歌玩樂。添想加入佢哋，但係佢好怕醜。最後，添深吸一口氣，飛到大樹度。佢同其他雀仔傾偈，佢哋歡迎佢。佢哋成日玩同唱歌。添再唔孤單，仲交到好多朋友。
從前有隻細兔仔叫Bun。Bun鍾意喺泥度挖嘢食。有一日，Bun挖到一條大根！呢條根咁大，Bun要將佢周圍嘅泥攪拌先至可以挖出嚟。Bun對呢條根好開心，佢決定同朋友分享。佢哋覺得呢條根好得意！佢哋一齊食得好開心。從嗰日開始，Bun同佢哋會一直攪拌泥去揾更多根食。佢哋覺得呢個係最好玩嘅事！佢哋總係揾到最得意嘅根一齊分享。
從前有個細路女叫Sarah。佢想食啲特別嘅嘢，所以叫佢阿媽叫啲Pizza。阿媽話好，就打電話去Pizza店。阿媽落咗單，好快Pizza就送到。個Pizza好正，有芝士、椒同埋番茄。Sarah好開心，等唔切想咬一口。佢幫手阿媽將Pizza由盒度拎出嚟，食咗一片。好好味！佢好興奮，因為個Pizza咁正。食飽之後，佢哋就坐低睇戲。真係好開心嘅一日。
從前有隻蜘蛛，呢隻蜘蛛好細，有八隻腳。佢想生蛋，但係搵唔到好位。蜘蛛搵咗好耐，但係佢好堅持。最後，蜘蛛喺閣樓搵到一個舒服嘅角落。佢喺度生咗蛋，耐心咁等。好快，啲蛋孵出嚟變咗細細隻蜘蛛。啲細蜘蛛好開心，四圍爬。堅持不懈嘅蜘蛛好開心搵到一個好位生蛋。從此以後，蜘蛛同佢啲細路喺閣樓嘅舒服角落過得好開心。佢哋會玩，喺太陽底下休息，而堅持不懈嘅蜘蛛就成日搵緊好位再生多啲蛋。完。
從前有隻孤單嘅小雞。佢覺得好悶，諗住要搵啲嘢做。之後佢有個好正嘅諗法。佢想搵隻蛋！佢四圍跑，到處搵。最後，佢喺附近嘅一個巢度見到隻蛋。佢攞起佢，帶返自己嘅巢。小雞好開心有隻蛋。佢再唔悶喇。小雞照顧住隻蛋，確保佢安全。過咗幾日，隻蛋慢慢裂開。一隻靚靚嘅小雞跳出嚟！而家孤單嘅小雞有個朋友一齊玩。佢哋都有咗需要嘅嘢，可以一齊過好開心嘅時間。完。
有一日，一隻細細隻嘅蒼蠅喺天空中飛。因為天氣好凍，所以蒼蠅都覺得好凍。蒼蠅見到一間暖笠笠嘅屋企，就入去咗屋企度取暖。喺屋企入面，有一個叫Lily嘅細女。Lily見到蒼蠅就開始尖叫，佢唔鍾意蒼蠅。佢叫佢媽媽嚟幫佢。媽媽嚟幫Lily。佢打開窗，凍嘅蒼蠅就飛返出去。Lily好開心蒼蠅走咗，而蒼蠅都搵到咗一個暖笠笠嘅地方喺外邊。最後，Lily同蒼蠅都好開心。
從前有隻肥兔仔叫 Bun Bun。Bun Bun 鍾意喺草叢中跳嚟跳去，仲好鍾意食紅蘿蔔。有一日，Bun Bun 喺草叢中發現咗一件閃閃發光嘅嘢。原來係匙羹！Bun Bun 撿起佢，放落口度試下味道。但係，匙羹一啲都唔似紅蘿蔔噉好味。佢嘅味道似金屬！Bun Bun 唔鍾意呢種味道，好快就將匙羹吐咗出嚟。從此之後，Bun Bun 只係食紅蘿蔔，再冇將任何奇怪嘅嘢放落口度。故事完。
一日，一個細路女好擔心返學。佢唔想去，又唔想做任何功課。佢好驚，好唔開心，所以佢閂咗房門，留喺入面。佢阿爸媽媽嚟同佢傾偈，但係細路女仲未準備好講嘢。佢繼續閂住門。不過佢阿爸媽媽有啲意見，佢哋叫細路女開門，咁佢哋就可以傾偈。細路女仲好擔心，但係佢開咗門。當佢開門嗰陣，佢聽到阿爸媽媽嘅意見。佢好驚訝聽到佢哋嘅意見，咁樣令佢覺得好啲。佢唔再驚。佢笑咗，閂咗門，準備好面對新一日。
以前有個女仔。佢覺得唔舒服。佢決定噴啲香水。佢小心咁將香水噴喺頸上。好快，房間就充滿咗好香嘅味道。佢笑咗，覺得自己好開心。女仔唔知道，佢細佬偷偷咁入咗房。佢鍾意香水嘅味道，都想試下。佢去揾咗啲自己嘅香水。佢將香水噴喺頸上，味道好濃，佢覺得唔舒服。但係佢鍾意香水令佢聞起嚟嘅味道。佢決定繼續噴。女仔同佢細佬都好鍾意佢哋新嘅香味。佢哋享受能夠聞到好香嘅味道，笑咗，覺得比之前開心好多。
從前有個叫 Lily 嘅細路女。佢鍾意玩玩具同唱歌。有一日，佢媽媽飲緊咖啡，Lily 想試下。佢媽媽話唔好，因為咖啡係大人飲嘅。Lily 覺得自己好傻，因為佢唔知咁樣。佢決定唔理佢媽媽，趁佢唔留意嘅時候試下飲咖啡。但係當佢飲咗一口，佢唔鍾意嗰個味。太苦喇！Lily 學識到聽大人嘅話好重要，唔好唔理佢哋。佢仲學識到咖啡唔係細路飲嘅！
從前有隻懶洋洋嘅貓，佢好鍾意食意粉。佢對意粉嘅愛到咗一個程度，每次諗住冇人望住嘅時候，佢都會偷偷溜入廚房！有一日，佢興奮得過頭，唔小心從窗口溜咗出去。佢迷路咗，完全唔知點算好。佢見到遠處有啲好吸引嘅意粉，於是佢飛快咁溜過去。當佢到咗嗰度，佢驚訝地發現原來係一碟巨大嘅美味意粉，就係為佢準備嘅！佢開心到不得了，幾分鐘之內就食晒所有意粉。隻貓食得好飽好滿足，於是佢溜返屋企，仲好好咁瞓咗一覺長覺！完。
從前有一堆嘢，佢哋都係平平無奇同埋好悶。但係有一日，一個細路女發現咗佢哋。佢只有三歲，佢覺得呢啲嘢好似有魔法咁。佢想令到佢哋變得有趣同埋刺激。所以佢開始用鮮艷嘅顏色去畫佢哋。佢令到佢哋睇落去好開心同埋歡樂。當佢做完之後，所有嘅嘢都變得好靚同埋充滿色彩。每個見到佢哋嘅人都忍唔住笑。呢個細路女對佢嘅作品好自豪。從嗰日開始，佢永遠都記得點樣用色彩同埋歡樂去令到平平無奇嘅嘢有新嘅生命，呢件事有幾好玩。
從前有個勇敢嘅女仔叫瑪莎。佢有枝好鍾意嘅矛。有一日，瑪莎決定要去探索森林。佢行到好深入森林，直至搵到一個大池塘。啲水好稠，好混濁。瑪莎發現有嘢喺水面下移動。佢揸住佢嘅矛，跳落池塘。佢緊握住矛，刺向水。突然間，佢覺得矛尾有啲大嘢。用盡全力一拉，拉出一條大魚！瑪莎笑住欣賞佢嘅收穫。佢去探索，返屋企時帶咗條大魚。
約翰想表現得好，但係佢做唔到。佢想要隻香蕉，但係攞唔到。佢嘅父母話佢要等，但係佢唔知等係咩意思。佢發脾氣大叫大喊。佢唔冷靜。約翰嘅父母都嬲咗，話佢要去自己房間。佢被趕走咗，佢孤單一人。佢好傷心，唔知點算好。佢試過冷靜，但係唔成功。佢想要隻香蕉，開心啲。但係佢攞唔到香蕉，仲係好嬲。佢唔可以咁樣做，香蕉唔係畀佢嘅。對約翰嚟講，呢個係個壞結局。
從前有兩隻獅子，佢哋係兄弟，但係住喺唔同嘅地方。有一日，佢哋決定團結起嚟一齊住。佢哋好開心。有一日，佢哋見到一隻兔子跑得好快。佢哋想捉住兔子，但係捉唔到，因為兔子太快咗。佢哋試過好多次，但係都失敗咗。之後，獅子哋決定一齊合作捉兔子。佢哋諗咗個計劃，然後追兔子。兔子好兇，但係獅子哋更強。佢哋捉到兔子，然後分享咗佢。佢哋好開心，永遠一齊住。
從前有個細路女叫Lily，佢好鍾意同佢媽咪去冒險。有一日，佢哋決定去城市旅行。佢哋搭咗一架大鐵車，叫做地鐵。Lily覺得喺地底行車好型。但係之後，天開始落雨，佢哋又冇遮。Lily覺得好慘，因為佢俾雨淋濕咗。所以，佢媽咪決定去舖頭買把新遮。佢哋揾到一把好靚嘅粉紅色遮，Lily好鍾意。佢好開心，之後嘅旅程就變得好玩同埋乾爽。
Bob喺佢張床度醒咗。Bob覺得好開心。佢望下四周，見到佢隻泰迪熊。佢笑咗。佢落床。佢行到張枱度。枱上有張咭。Bob攞起張咭。張咭乾淨又閃閃發光。佢笑咗出聲，將咭放入袋。佢行出去。外邊乾淨又陽光普照。草係綠色嘅。Bob望下天空。佢見到一隻白色嘅雀仔飛緊。佢向雀仔揮手。Bob好開心。佢一路行一路唱歌。Bob過咗一個好日子。
從前有個煲。個煲細細個，圓碌碌，孤零零咁。有一日，有個大隻佬行過嚟見到個煲。大隻佬想幫下個煲，所以帶埋佢一齊走。大隻佬帶個煲去咗一個新鮮又好玩嘅地方。個煲覺得自己獨立咗，可以自己探索同埋做嘢。佢試咗好多新嘢，又識咗好多新朋友。個煲好開心。佢多謝大隻佬帶佢一齊去探索。日日，個煲都變得更加獨立，學到新嘢，佢好興奮。個煲有個好開心嘅旅程，全因為大隻佬讓佢去開心。多謝大隻佬。完。
一日，個名叫添嘅細路有個細水桶。佢好開心，因為呢個係佢最鍾意嘅水桶。佢帶住個水桶去公園玩。喺公園度，添見到隻鴨。隻鴨好似好肚餓噉。添想餵隻鴨。所以，佢將自己午餐嘅麵包放滿個水桶。添將麵包畀咗隻鴨。隻鴨好開心。佢從水桶度食咗啲麵包。添同隻鴨都好開心。佢哋喺公園度玩咗成日。
從前有一隻好心嘅狗仔叫Max。Max鍾意去旅行同埋探索新地方。有一日，Max去一個大森林探險。喺森林度，Max遇到一隻受傷嘅雀仔。Max好唔開心，好想幫手。Max係一隻好有同情心嘅狗，佢想確保雀仔冇事。Max用口將雀仔帶去一位好心嘅醫生度，醫生幫雀仔治好咗傷。雀仔好開心，好感激Max咁好心同有同情心。Max同雀仔變成最好嘅朋友，繼續一齊去好多冒險。
有一日，大笨象同佢嘅朋友狼去森林行下。狼話：「我敢打賭我可以企喺最大嘅木頭上。」大笨象話：「我唔係好信。睇落去太大喇！」佢哋四周望下，發現一塊好靚嘅木頭喺一啲高草附近。狼話：「我做得到！」大笨象睇住佢朋友用兩隻腳企喺木頭上面。狼笑得好開心。大笨象拍手叫好。之後，佢哋繼續喺森林行下。但係每次經過嗰塊靚木頭，佢哋都會停低望下。
從前有隻小鼴鼠，佢住喺地底嘅一個窿度。有一日，佢想跳出個窿，但係窿口太高喇。佢試過好多次，但係都跳唔到咁高。之後，佢見到地上有個苦蘋果。佢諗：「或者我食咗呢個苦蘋果，就可以跳得更高。」於是，佢就食咗個苦蘋果。食完苦蘋果之後，佢覺得自己變得更強壯。佢跳咗又跳，最後終於跳出咗個窿。佢好開心可以跳出個窿，見到陽光。從此之後，佢每日都食苦蘋果，變成咗成個森林裡面最勁嘅跳躍高手。
兩位朋友見到陽光，佢哋好開心。陽光暖暖地，好舒服。佢哋決定去行下街，但係太陽好曬。佢哋要搵個地方避下。佢哋行到一棵大樹下坐低。大樹為佢哋遮蔭，佢哋好開心。佢哋討論下一步可以做咩。佢哋決定去花園玩。佢哋喺陽光下跑跑跳跳，笑得好開心。佢哋享受喺外邊嘅時間，笑到要返屋企嘅時候。太陽仲係好曬，但係佢哋兩個都覺得好開心，因為佢哋有機會討論同分享佢哋嘅諗法。佢哋講再見，揮手道別，然後各自返屋企。
從前有個大藍色嘅帆。佢平靜而靜止。然後有啲特別嘅事發生咗——帆開始移動！佢上下左右咁搖擺。佢令到人哋開心到拍手。好快，帆移動得越嚟越快。帆周圍嘅人喺度拍手、跳躍同埋歡呼。然後帆停咗。所有人都變得安靜，帆又再次靜止。人哋再次拍手，太陽開始落山。呢係一個神奇嘅一日——平靜嘅帆帶佢哋去咗一次奇妙嘅冒險。
從前有個細路女叫 Lily ，佢好想去劇院睇齣戲。佢阿爸阿媽為佢整咗啲曲奇，等佢帶去劇院食。 Lily 好開心，攬住佢阿爸阿媽。佢將啲曲奇放入袋，然後一齊去劇院。當佢哋到咗嗰度， Lily 見到好多人排隊等入去。 最後，輪到佢哋入去。佢哋揾到佢哋嘅位， Lily 食咗啲曲奇。佢睇完齣戲，完咗就拍手。佢好開心，多謝佢阿爸阿媽帶佢去劇院。
從前有個大力士，佢成日都笑。有一日，佢搵到一個好特別嘅裝飾品。佢緊緊握住喺手，笑得更大聲。佢好開心可以擁有咁靚嘅裝飾品。佢將佢對住太陽，嗰啲閃閃發光嘅光點令佢笑得更厲害。佢笑到兩邊都痛。佢成日都帶住嗰個裝飾品。佢好自豪，每次望住佢都會笑。但係有一日，一陣風吹過嚟，將嗰個裝飾品吹走咗。佢笑，因為睇住嗰個裝飾品飛走嘅情景好有趣。佢追住佢，但係捉唔到。反而，佢笑住講再見。佢知道嗰個裝飾品要去一個偉大嘅冒險。
從前有條魚叫尼莫。尼莫喺大海度游水嗰陣見到個魚鉤。佢知道個魚鉤對佢唔好，所以就游走咗。有一日，尼莫比個魚鉤捉到。佢好驚，唔識得點樣移動。好彩有條好心嘅魚見到佢，幫咗佢。嗰條好心嘅魚將魚鉤從尼莫口裡面拉出嚟，然後放佢返去水裡面。尼莫好開心又可以自由咁游水。佢多謝嗰條好心嘅魚，仲承諾以後唔會再咁自私。佢知道游離魚鉤係啱嘅，但係佢之前太好奇咗。從此之後，佢保證會一直避開魚鉤，保護自己安全。
從前有一張大而光猛嘅網，掛喺公園兩棵高樹之間。一日，一隻黑色嘅雀仔喺公園飛嘅時候，唔小心被網住咗！雀仔好驚，開始四圍撲騰，但係就係走唔甩。咁啱，一隻友善嘅熊行過嚟。佢見到雀仔掙扎嘅樣子，即刻知道點做。佢小心翼翼咁將網從樹上拉開，雀仔就飛咗上去，走咗。雀仔好開心，飛去揾新地方安家。熊見雀仔飛走，笑咗，仲揮手講再見。完。
從前有個女仔叫 Lily ，佢好鍾意玩洋娃娃同埋著靚裙。有一日， Lily 嘅媽咪喺佢面上化咗妝。 Lily 唔鍾意，因為佢覺得喺皮膚上好重。佢同媽咪講佢唔鍾意化妝。嗰日之後， Lily 出去同朋友玩。佢忘記咗化妝，玩得好開心。當佢返入屋企，佢媽咪幫佢洗走面上嘅化妝。 Lily 覺得冇咗化妝舒服好多。從嗰時開始，佢決定佢唔鍾意重嘅化妝，大個之後只會化少少妝。故事完。
從前有個細路女叫露西，佢好鍾意去旅行同探索世界。今日，佢正喺去一個新地方嘅路上，好興奮。喺車站，露西去售票處買飛。櫃檯後面嘅好心人畀咗佢一張細飛，叫佢上車。露西上咗車，搵到位坐。佢周圍都係箱同包裹。之後佢聽到好大聲。原來係列車長，叫大家將行李搬上車。所以露西起身，幫手其他人將佢哋嘅袋搬上車。好快車就裝好咗，準備出發！露西向車站嘅所有人揮手道別，坐低喺位度。佢準備好開始佢嘅冒險喇！
從前有個好心急嘅媽咪。佢做咗啲唔啱嘅嘢，所以佢要受罰。懲罰就係聞氣。呢啲氣令到媽咪覺得有啲怪怪地，又有啲唔舒服。氣令到佢眼淚汪汪，鼻水直流。佢對呢件事唔開心。但係媽咪仲知道自己做錯咗嘢，應該受罰。所以，佢靜靜地接受懲罰。佢好勇敢！當一切都過咗之後，媽咪學到咗教訓。佢知道從此以後要小心自己嘅行為。完。
從前有架遊艇，佢喺深藍色嘅大海度漂浮。架遊艇又大又白又閃，住喺遊艇度嘅人都好開心。有一日，遊艇上嘅人想加啲特別嘅嘢。佢哋問咗條友善嘅魚。條魚畀咗佢哋一個核突嘅舊貝殼。雖然大家笑咗出嚟，但係佢哋決定將貝殼加到遊艇上。大家用閃亮嘅油漆同藍色嘅絲帶裝飾咗個貝殼，睇落去好靚。佢哋將貝殼加到遊艇上，遊艇睇落去更加靚喇！遊艇上嘅每個人都好開心。
從前有一隻靚獅子。佢好鍾意吼叫！佢好自豪自己嘅大聲吼叫。但係有一日，一個畫家嚟到獅子嘅王國。畫家想畫一幅獅子嘅畫，所以獅子要企定定好耐。當畫家畫緊嘅時候，獅子開始覺得佢嘅獅子腳趾痛。佢忍唔住，大吼一聲。畫家嚇到走咗！王國裡面嘅所有人都歡呼同讚美獅子嘅靚吼叫。佢哋都好鍾意，獅子好開心！
一日，一個叫Matt嘅男仔喺佢房度。佢見到佢張凳，好鍾意。佢想佢更好。所以，Matt試下搵方法改善佢。佢諗嚟諗去，但係諗唔到。突然間，Matt有個主意。佢跑去廚房攞啲油漆。然後，佢帶返房度，用靚靚嘅鮮艷顏色油張凳。當佢做完，張凳睇落去好靚！Matt好開心。佢跳上跳落，拍手。佢好鍾意而家張凳嘅樣。
從前有對孖女，叫 Lily 同 Lucy。佢哋樣貌一樣，生日都係同一日。佢哋鍾意一齊玩，成日都好開心。有一日，佢哋去公園玩。佢哋見到個牌寫住「唔好爬樹」。但係佢哋想爬樹，因為睇落去好好玩。佢哋爬咗上去，玩得好開心。突然間， Lily 滑咗落嚟，由樹上跌咗落嚟。佢撞親頭，醒唔到。 Lucy 好傷心，喊咗好多。佢好掛住佢個家姐。佢知道 Lily 對佢嚟講係獨一無二、好特別嘅。
從前有個女仔，佢好鍾意動物。佢有隻狗、一隻貓同一隻兔。有一日，佢去咗動物園，見到一隻好大嘅大笨象。大笨象好大隻，佢望住佢都覺得頭暈。個女仔好鍾意大笨象，佢決定要同佢結婚。佢問動物園管理員得唔得，但係佢話唔得。個女仔好傷心，喊咗好耐。有一晚，個女仔偷偷咁入咗動物園，爬入咗大笨象嘅圍欄。佢想攬下大笨象，但係大笨象唔覺意踩到佢，佢就死咗。動物園嘅動物都好傷心，好掛住個女仔。
從前有架細車叫紅仔，紅仔好開心因為佢要去玩具店。佢想買份新玩具畀佢朋友藍仔。紅仔喺路上開得好快，突然間，佢見到一場大車禍。紅仔好驚，唔知點算好。但係之後，佢見到一架大貨車嚟幫手。呢架貨車好勁，佢幫紅仔將車禍現場清理好。紅仔好感激呢架貨車。當佢哋去到玩具店，紅仔揾到一份平價玩具畀藍仔。藍仔見到新玩具好開心。佢哋成日一齊玩。故事就係咁完。
從前有一隻熊，佢好攰，所以揾個地方休息。佢揾到一個鐵絲網，決定加入佢。佢喺鐵絲網旁邊攬住，好快就瞓得好好。太陽光猛，熊醒咗。佢見到一個好高嘅鐵塔。佢覺得好得意，想加入佢。佢跳起嚟爬上塔。好快，熊就到咗頂。佢坐喺塔頂，四圍望。佢見到好多嘢，好似樹同屋。但係佢爬完之後好攰，所以決定瞓一陣。當熊醒嚟嘅時候，佢爬返落塔。佢加入塔玩得好開心。佢玩完之後有啲攰，但係好開心。
吉姆同蘇有一個舖頭。佢哋賣好多嘢。有一日，一個客人嚟到舖頭。佢想買太陽眼鏡。吉姆同蘇有一個大盒太陽眼鏡。佢哋好平。個客人揀咗兩副太陽眼鏡。佢細心咁睇佢哋，然後笑咗。佢畀錢買太陽眼鏡然後返屋企。吉姆同蘇好開心。佢哋賣咗太陽眼鏡同埋賺咗啲錢。而家佢哋可以買多啲嘢返舖頭！佢哋對新嘅太陽眼鏡好興奮，等唔切要賣佢哋。
從前有一隻脾氣暴躁嘅熊，佢住喺一個大洞穴裡面。有一日，隻熊心情好差，佢決定揾啲嘢令自己開心啲。佢揾到一條長鏈。隻熊決定用呢條鏈表演，因為佢知道咁樣會令佢開心。佢喺轉動同扭動鏈條繞住自己身體嘅時候笑同歡呼。隻熊笑得好開心，佢將鏈條飛過頭頂同背後。佢一直表演到累得唔能夠繼續。嗰日，隻熊玩得好開心，佢再都唔暴躁喇！佢帶住一個好大嘅笑容去瞓覺。
有個男人，佢條牛仔褲嘅拉鍊壞咗。佢好唔舒服，因為拉鍊唔得，成日都開咗。佢搵嚟搵去搵方法整。最後，佢搵到咗個工具可以幫到佢。佢小心翼翼咁整，慢慢咁整好咗拉鍊。佢覺得鬆咗口氣，因為佢條牛仔褲唔再唔舒服。佢好開心自己整到。
從前有個三歲嘅女仔叫Gwen。有一日，佢同佢媽媽行街嗰陣，見到啲唔同嘅嘢。佢大聲問：「咩嚟㗎？」佢媽媽解釋話：「嗰個係舊車牌。佢顯示嗰個人可以揸車。」Gwen之後問：「我可以攞一個咩？」佢媽媽笑住搖頭。「唔得，而家唔得。你太細個。你16歲嗰陣，你可以攞車牌。到時之前，你阿爸阿媽會車你。」Gwen好奇幾時可以攞車牌。但係而家，佢好滿足同家人一齊探索世界。
從前有一隻好勁嘅玩具，佢自己一個坐喺個袋入面。其他玩具都玩得好開心，但係呢隻勁嘅玩具就卡喺袋入面。呢隻勁嘅玩具都想玩，但係佢唔得。突然間，有個細路仔跑過嚟。佢見到個袋就停咗落嚟。佢將個袋攞喺手上，打開咗佢。入面佢見到咗呢隻勁嘅玩具。細路仔笑咗，話：“嚟啦，我哋一齊玩啦！”勁嘅玩具好開心，跳出咗個袋。佢同細路仔一齊玩得好開心。佢哋玩遊戲，笑同埋笑。細路仔同勁嘅玩具係最好嘅朋友。
從前有對好開心嘅情侶要結婚喇。佢哋好愛對方，想一齊過日子。佢哋搞咗個大派對，有好多嘢食、蛋糕同埋音樂。大家都玩得好開心，跳舞跳得好開心。但係，之後發生咗件好核突嘅事。一隻大肥老鼠跑入派對，偷咗塊蛋糕。大家尖叫大叫，想捉住隻老鼠。最後，老鼠跑咗，大家就冷靜咗落嚟。派對之後，呢對情侶去咗個靚靚嘅海灘度蜜月。佢哋睇日落，拖住手。佢哋知道佢哋會永遠愛對方，一齊過得開心。完。
以前有個女仔叫 Daisy。佢三歲大，好獨立。Daisy 決定要攞到擺喺最高嗰格櫃桶嘅曲奇餅。佢踮起腳尖，伸長手去攞。但係佢仲係太矮喇！佢等咗幾秒鐘，然後再試過。今次佢跳起嚟，仲伸得更遠。突然間，佢隻手指掃到曲奇餅喇！佢攞住曲奇餅，笑咗。Daisy 好自豪自己咁獨立。
一日，有隻出名嘅小狗嚟到公園。嗰度嘅所有人都想見佢。佢有條長長嘅、軟熟嘅毛同埋一對大眼睛。佢好親切，對所有細路都好友善。當佢對佢哋笑嘅時候，所有人都好開心。嗰日，佢成咗公園裡面嘅名人。每個人都想同呢隻出名嘅小狗玩。佢好開心見到所有嘅細路。佢開心咁笑同叫。所有人都笑得好開心，過咗一個好開心嘅一日。小狗帶住笑容離開咗公園。
從前有個女仔叫露西，露西鍾意用佢媽咪嘅化妝品玩扮靚。佢會着晒衫，搽唇膏同胭脂。有一日，露西嘅媽咪話畀佢聽，化妝嘅時候要謙虛啲。即係唔好搽太多，睇落去要自然啲。露西一開始唔明，但係佢媽咪教佢點樣用少少化妝品令到面頰紅潤，嘴唇粉紅色。從此之後，露西每次化妝都會記得要謙虛。佢會為咗一日嘅開始，搽少少唇膏同胭脂，睇落去好靚。佢媽咪好驕傲，因為佢咁成熟同有責任感。完。
約翰躺喺草地上，望住個大大嘅藍天。佢覺得好肚餓。突然間，佢聽到笑聲同歡呼聲。佢見到一班細路仔喺度踢波。約翰跳起身，跑過去加入佢哋。啲細路仔歡迎約翰，唔使幾耐佢就開始享受踢波嘅樂趣，盡力咁踢波。約翰同啲細路仔玩得好開心。佢跑咗好耐，到停嘅時候，佢已經唔肚餓。所有跑步都令佢唔再肚餓。約翰再次躺喺草地上，對住天空笑。佢好開心自己交到咁好嘅朋友，仲揾到佢鍾意做嘅嘢 - 踢波真係好好玩！
從前有隻細熊仔，佢好想成功。佢好有決心，但係成日都唔順利。有一日，佢喺樹林度揾到一個平平無奇嘅樽。佢諗住可能會幫到佢。佢許咗好多願，但係咩都冇發生。佢緊緊咁揸住個樽，正當佢想放棄嘅時候，突然間個樽度冒出一道神奇嘅閃光！佢好興奮。嗰道閃光實現咗佢一個特別嘅願望：成功！細熊仔開心到跳咗起嚟。憑住嗰道神奇閃光嘅幫助，佢達成咗所有嘅夢想！
從前有個女人，佢有個手袋。佢好鍾意佢嘅手袋。個袋好實用，佢去邊都帶住佢。有一日，有個壞人嚟咗，想搶佢嘅手袋。個女人話唔好，但係個壞人唔聽。佢試圖搶走手袋並摧毀佢。個女人試圖阻止佢，但係佢太強壯。最後，個壞人搶走咗手袋並跑咗。個女人好傷心，喊咗好耐。
傑克嗰朝早好開心。天空好藍，佢想去探險。佢同朋友出發，揾到一扇舊門。傑克好興奮，打開門睇下。但係佢一入去，門就喺佢後面關咗。佢被困喺黑暗中。佢大叫救命，但係冇人應。傑克好傷心又好驚，但係佢等咗好似成日咁耐。之後，喺夜晚嚟臨之前，門又開咗。但係外邊，天空由藍色變咗灰色，夜晚就嚟到。傑克覺得好孤單，佢知道佢要一個人面對夜晚。
一日，兩個朋友去咗公園。佢哋一齊玩得好開心，仲整咗好多嘈音。突然間，佢哋決定比賽跑步！兩個朋友喺公園度跑嚟跑去，第一個跑到公園尾嘅欄杆就算贏。一個朋友雙手抱住欄杆，而另一個就差幾步。第一個跑到嘅朋友開始笑，因為佢贏咗，但另一個朋友就覺得好唔開心。佢好想贏呢場比賽，所以覺得好失落。當朋友哋互相擁抱講再見嘅時候，佢哋已經唔再嬲對方。佢哋比賽得好開心，仲想好快再玩多次！
一個叫珍嘅細路女好唔開心。佢想喺班上考第一，但係佢嘅分數總係好低。佢覺得自己冇辦法做得更好。但係有一日，珍決定練習同埋進步。佢每日都好努力，好快佢開始明白嘢更好同埋拎到更好嘅分數。好快佢嘅分數就高過任何人。佢好開心見到自己而家係最頂！珍好開心，佢繼續練習，繼續進步。而家佢永遠都係最頂，再都唔會唔開心。
羅比想探下條龍。佢日日都出去搵，但係一直都搵唔到。佢好沮喪！有一日，佢老竇話要帶羅比去探龍。佢哋揸咗好耐車，當佢哋停咗車，羅比見到一條大龍！咁大隻又咁閃！羅比好興奮。佢跑過去同龍打招呼。龍都對佢笑，好彩條龍好friendly！羅比同佢老竇成日都喺度探龍。佢哋笑得好開心，玩得好開心。當要返屋企嘅時候，羅比好唔開心。佢探龍探得好開心！
從前有條好唔開心嘅魚，佢唔鍾意同朋友玩，只係想自己一個。呢條魚好嬲，人人都驚咗佢。有一日，條魚喺海度游緊，見到好多好味嘅蝦。突然間佢唔再咁嬲，仲好享受食蝦。條魚玩得好開心，想同朋友分享。佢邀請晒所有朋友嚟食蝦宴，佢哋一齊食蝦、玩樂同游水。之後，呢條嬲魚變得好nice，所有朋友都好開心。
從前有個細路女叫 Lily ，佢好鍾意去旅行，見識新地方。有一日， Lily 同佢屋企人去咗鄉下旅行。佢哋見到好多牛同馬，仲有一大片燕麥田。 Lily 覺得啲燕麥好似好好味。但係， Lily 嘅細佬 Jack 開始妒忌。佢都想食燕麥。所以， Lily 分咗啲畀佢。佢哋兩個都食得好開心，仲一齊過咗一個好玩嘅旅程。由嗰日開始， Lily 同 Jack 鍾意一齊去旅行，試新嘢食。
從前有一隻富貴嘅南瓜，佢係見過最大同埋最靚嘅南瓜。每日，呢隻南瓜都想變成啲特別嘅嘢。所以每日南瓜都會望住地下祈禱，祈求佢可以變成偉大嘅嘢。有一日，農夫聽到南瓜嘅祈禱，佢決定將佢做成餡餅。佢將南瓜帶入廚房，放入焗爐，成日都聞到南瓜嘅香味。最後，農夫將佢由焗爐拎出嚟，送畀屋企人。當佢哋食緊南瓜餡餅嘅時候，大家都多謝南瓜嘅祈禱，同埋佢嘅富貴。
從前有個農場。喺農場度，有四種動物：一隻牛、一隻豬、一隻山羊同一匹馬。呢啲動物鍾意每日食新鮮嘅乾草。但係農夫有個問題。每日，都有啲乾草唔見咗。農夫好嬲，試過捉賊。佢觀察同等待，但係佢睇唔到邊個偷走咗乾草。之後有一日，佢好彩。佢見到馬偷偷入咗馬房，食咗一口乾草。佢大叫，馬就跑咗。農夫笑咗，話：「我捉到賊喇！」其他動物好開心。而家佢哋可以每日食晒佢哋想要嘅乾草！佢哋真係好幸運！
從前有條魚叫尼莫。尼莫鍾意喺海洋度游水，探索新地方。有一日，尼莫見到遠處有塊靚石。佢想近距離睇下，於是佢游得有幾快得幾快。當佢到咗嗰度，佢見到一隻大烏龜。烏龜打招呼，問尼莫想唔想同佢一齊潛水。尼莫一開始有啲驚，但係之後佢記得自己鍾意潛水。所以，佢話好，佢哋兩個一齊潛入深藍色嘅大海。佢哋見到好多靚魚，甚至揾到一個寶箱！尼莫好開心佢交到新朋友，仲經歷咗一次好玩嘅冒險。完。
從前有一架細細嘅直升機。直升機鍾意喺天空度遊蕩。佢會飛得好高好低，繞住雲層飛。有一日，直升機遇到一隻大隻又嬲爆嘅雀。隻雀唔鍾意直升機。隻雀覺得直升機太嘈。隻雀想要直升機走開。直升機唔想令到隻雀嬲。所以，直升機飛得好遠。佢去咗一個新地方，喺度佢可以開心啲。隻雀都好開心。佢哋兩個都開開心心咁生活落去。
以前有棵橡樹喺草地度。有一日，天氣好凍，橡樹覺得好凍。突然間，橡樹見到一道強光，跟住就開始燒起嚟。火焰升到天空中，照亮咗草地。見到呢個情景嘅人都好驚，走咗。火將橡樹燒成灰，草地好快就變得好黑。但係，之後發生咗一件好神奇嘅事。第二日，天空又變得明亮同凍，一棵新嘅橡樹從舊橡樹嘅灰燼中長出嚟。佢好開心，又好強壯。從此以後，草地就被新橡樹嘅美麗填滿咗。
從前有個細路叫 Timmy，佢好鍾意抬頭望天，睇太空入面嘅星星。一晚，佢見到流星，好興奮。Timmy 想研究下嗰粒星，所以佢問阿媽要部望遠鏡。阿媽畀咗佢一部，佢透過望遠鏡睇，但係搵唔到嗰粒星。Timmy 有啲唔開心，問阿媽幫手。阿媽教佢點樣用望遠鏡，一齊搵到咗嗰粒流星。Timmy 好開心，等唔切要話畀所有朋友知。
從前有架大飛機，佢喺天空飛得好高，載咗好多人。飛機準備降落喺一條大跑道。降落之前，機長話：「請大家繼續扣好安全帶，我哋好快就會降落。」乘客都好興奮，因為可以見到佢哋嘅家人。當飛機降落之後，乘客可以落機。佢哋好開心見到佢哋嘅親人。但係有一個細路仔好唔開心，因為佢破壞咗佢媽咪嘅驚喜。佢已經話咗俾佢知會收到份大禮物。呢個細路仔學識到，間唔中保持秘密，唔破壞驚喜係更好嘅選擇。
從前有個細路女叫百合。佢今日起身望出窗外，見到好凍！佢著咗件厚褸就出去玩。百合想堆個雪人，但係雪太硬。佢試咗好多次，但係都唔得。佢開始覺得唔開心，因為佢掛住玩雪。咁啱，百合嘅朋友嚟咗。佢朋友有個好主意。佢哋可以整座冰城堡！佢哋一齊做，好好玩。百合唔再掛住玩雪，因為佢有咗個新諗法。佢哋成日都一齊玩，好開心。完。
從前有個細路仔，佢有個銀包，對佢嚟講好特別。佢鍾意帶住佢去邊度都係。有一日，細路仔出街，唔小心將銀包跌落泥氹度。銀包滿晒泥同埋濕晒。但係細路仔冇放棄。佢用手抹乾淨銀包。銀包唔似以前咁乾淨，但係細路仔更加鍾意佢，因為佢花咗好長時間去抹。細路仔嗰日學到一個寶貴嘅教訓：永遠唔好放棄，即使某樣嘢要花好長時間。只要有少少決心，你就可以做到大事。
從前有個好驚嘅水手。佢喺夜晚震抖。佢想搵人幫手，但係唔知去邊度搵。突然間，佢聽到遠處有把聲音喺度數數。佢跟住把聲音行，嚟到一個沙灘。嗰度有個細路仔喺度數海星。個水手放心晒，叫個細路仔幫手。細路仔好開心咁答應咗，佢哋就一齊出發。行嘅時候，細路仔指住嘢數數，一路行一路數。個水手對細路仔識嘅數字感到驚訝。好快佢哋就到咗水手屋企，水手多謝細路仔幫手。細路仔笑咗笑就走咗，一路行一路數路上嘅石仔。
從前有個海盜叫Jack。佢鍾意同朋友哋一齊喺大船上航海。佢哋會去唔同嘅島搵寶藏。有一日，Jack同佢嘅朋友哋搵到咗一張寶藏地圖。佢哋好興奮可以搵到寶藏。佢哋要數步數同跟住地圖去搵。佢哋好有競爭心，想第一個搵到寶藏。經過長途跋涉，佢哋終於搵到咗寶藏。呢個係一個滿滿嘅金幣同寶石嘅大箱子。佢哋好開心，一齊慶祝。從嗰日開始，佢哋就被認為係最好嘅海盜團隊。
今日，一隻白兔仔喺度跳跳紮。佢搵到啲嘢食，一啲莓，然後將佢哋散落喺佢嘅窿附近。佢想留啲嘢食等陣食。白兔仔好開心，跳咗又跳，成個圈咁跳。兔仔又搵到啲嘢食，幾粒堅果，佢將佢哋散落遠處，遠離佢嘅屋企。然後佢跳去另一個地方，又散落啲嘢食。今日兔仔好忙。到咗夜晚，兔仔急急腳返屋企。所有嘅嘢食都散落咗，兔仔準備好好休息。佢食到飽飽，屋企又舒服，準備瞓覺。白兔仔對今日好滿意。
一日，有個細路女好唔開心。一棵高大嘅樹遮住咗太陽，令到佢更加唔舒服。突然間，佢阿媽嚟安慰佢。佢攬住個女，喺佢耳邊細聲講咗啲安慰嘅話。個女仔即刻覺得好啲。之後，阿媽拎出一套靚衫。佢話呢套衫係送俾個女嘅特別驚喜。呢套衫好鮮艷，質地又好。個女仔好興奮。阿媽幫個女換上新衫，兩人都讚佢着得好靚。個女仔笑咗，又開心返。阿媽同個女再攬多一次，然後就繼續行佢哋嘅路。
從前有一塊黃色嘅廣告牌。每日一隻蜜蜂都會嚟，圍住佢飛。蜜蜂好開心咁圍住黃色廣告牌飛。佢會圍住佢打轉，永遠唔會厭倦呢個好玩嘅遊戲。有一日，佢嘅朋友，雀仔同青蛙嚟加入玩樂。佢哋成日圍住黃色廣告牌飛同跳。最後，當太陽落山嘅時候，佢哋停咗落嚟，同黃色廣告牌講再見。佢哋承諾好快就會返嚟，繼續圍住佢玩。
從前有個叫 Tim 嘅細路，佢鍾意同朋友喺花園度玩。有一日，Tim 喺花園見到一條長蛇，佢好驚，即刻走咗。但係佢知道要救佢啲朋友唔畀蛇傷害。Tim 走去搵佢老豆，話畀佢知花園有蛇。佢老豆即刻嚟到花園，捉起條蛇，將佢放入一個盒度，然後帶到好遠嘅地方。Tim 好開心，因為佢嘅朋友都安全咗，唔使再怕條蛇。
從前有個大農場，農場入面有好多動物同植物。有一日，農場嘅花園入面長咗個細細嘅南瓜。呢個南瓜滑嘟嘟又閃閃發光。農場入面有隻好搞笑嘅山羊。呢隻山羊鍾意咬嘢。佢咬草、咬葉，甚至咬衫！農場入面所有動物都笑呢隻山羊。一個陽光普照嘅日子，山羊見到花園入面嘅滑嘟嘟南瓜，好想咬佢。山羊行到南瓜度開始咬佢。南瓜好好味，山羊好開心。從嗰日開始，山羊同南瓜就變成最好嘅朋友。
從前，有個光頭佬，佢有部攪拌機。每日，佢都用呢部攪拌機整好味嘅小食。佢好自豪有呢部攪拌機，仲好小心咁保護佢。有一日，有件衰嘢發生咗。有隻百厭嘅怪獸嚟咗，想搶走佢部攪拌機。但係，光頭佬好勇敢，佢阻止咗怪獸，唔畀佢搶走攪拌機。佢繼續用佢嘅攪拌機整好味嘅小食。最後，佢哋都過得好開心！
從前有個好心人叫添。佢好大方，成日都同朋友分享佢嘅玩具。有一日，添去公園玩韆鞦。佢試下喺韆鞦上保持平衡，但係跌咗落嚟，整親膝頭。添嘅朋友見佢喊，就過嚟幫佢。佢哋畀咗佢一塊膠布，又攬住佢，令佢覺得好啲。添好開心，因為佢有咁好心嘅朋友，佢哋幫佢保持平衡，當佢受傷嘅時候都冇離開佢。從嗰日開始，添保證對朋友更加大方，成日都同佢哋分享玩具。
從前有個開心嘅細路女。佢好鍾意玩網。每日佢都會摘花，將佢哋放入網中。佢會喺度跑嚟跑去，將網喺空中旋轉，感覺好自由。太陽總係照耀，令到個細路女好開心。佢會用網去捕捉太陽嘅光線，製造出最靚嘅彩虹。陽光會令佢嘅鼻哥癢癢嘅，佢會笑。個細路女會用佢嘅網喺天空度製造出最奇妙嘅形狀。當佢喺外邊，閃閃發光同埋靚嘅時候，佢會覺得好開心同埋充滿生氣。個網係佢最好嘅朋友，佢哋一齊玩得好開心。
一日，有隻細豬喺樹林度行嚟行去。細豬見到啲嘢，佢好好奇。於是佢行近啲，見到一隻大黑蜘蛛。細豬好驚，但係佢好勇敢。佢決定留低睇下蜘蛛。蜘蛛望返細豬，細豬跳咗起嚟。之後蜘蛛行近啲，細豬有啲驚。但係佢定住唔動。蜘蛛越嚟越近，細豬開始好驚。蜘蛛就嚟咬細豬。但係未咬到，樹林度有啲聲。蜘蛛驚咗跑走。細豬鬆一口氣，好開心。佢知道自己好勇敢，啲聲救咗佢，唔使被咬。
從前有個細路女叫 Lily ，佢好鍾意玩石頭。有一日，佢喺河邊揾到一粒好閃嘅石頭。佢執起嚟，畀佢朋友 Timmy 睇。 Timmy 話：「哇，好正呀！可以畀我嗎？」 Lily 答：「當然得，我會再叫過一粒畀自己。」 Timmy 好開心，話：「多謝你， Lily ！你係最好嘅朋友！」
從前有朵細花，佢好細好綠。有一日，呢朵花開始越嚟越大。睇住佢開花真係好興奮！花長大嗰陣，佢嘅莖開始打圈，好似跳緊舞咁。個圈好靚，令到花更加生動。花園入面其他花都好開心，佢哋一齊歡呼跳舞。呢朵細花覺得好幸福同開心。就係咁，佢繼續開花打圈，過咗好多個陽光燦爛嘅日子。
從前有個細路女叫露西。佢好想喺小溪度玩，但係唔准。佢好嬲，開始喊。佢媽媽見到佢，過嚟攬住佢。露西覺得好啲。第二日，露西好興奮，因為佢可以喺小溪度玩。佢跑得好快。到咗之後，佢見到水好清。佢跳落去，濺起水花。玩完之後，佢躺喺草地上，望住小溪流過。好靚嘅景色，佢好開心。露西張開雙臂，歡迎大自然嘅擁抱。雖然佢仲未能攬住媽媽，但係嗰一刻佢覺得好開心同埋被愛。完。
從前有個細路女叫露西。佢好鍾意冒險。有一日，露西同佢屋企人去旅行。佢哋去咗一個好大嘅沙灘，有好多沙同水。露西喺水邊玩嘅時候，見到一條細魚卡喺沙度。條魚需要幫手。露西想救條魚。佢小心噉將魚撿起嚟，放返落水裡。條魚好開心露西救咗佢。佢濺水表示多謝。露西覺得幫到條魚好開心。佢過咗一個好玩又刺激嘅假期。
一日，喺一個熱辣辣嘅夏天，一個細細嘅家庭喺森林度行。佢哋探索嘅時候，遇到一棵古老嘅樹。喺樹度，佢哋見到一個大舊籠。籠入面佢哋見到一隻彩色嘅雀。呢個家庭決定試下放走隻雀。所以佢哋齊心協力去開呢個舊籠。拉幾下拉幾推，籠門開咗，雀仔得救喇！隻雀飛上天，喺雲上面高高飛翔。佢自由喇！呢個家庭好開心。佢哋歡呼再歡呼。雀仔繼續飛走，呢個家庭返屋企，感到好驕傲同開心。
從前有個媽媽同埋一個爸爸。佢哋正向佢哋嘅細佬解釋啲嘢。媽媽話：「係時候瞓覺喇！」爸爸話：「我哋嚟幫你著睡衣啦！」 細佬覺得有啲凍。爸爸話：「我哋嚟幫你蓋張被！」媽媽話：「係時候講古仔喇！」 媽媽同埋爸爸講咗個故事畀細佬聽。呢個係關於一個勇敢嘅騎士同一條神奇嘅龍嘅故事。 當故事講完之後，細佬覺得好暖同埋好舒服。佢喺床上瞓著咗，夢見咗騎士同龍。
從前有個人好懶，佢唔鍾意做任何嘢，成日都係瞓覺同埋慢吞吞。有一日，佢決定去搵啲有趣嘅嘢做。佢去咗唔同嘅地方，四圍望，但係搵唔到佢鍾意嘅嘢。佢繼續行，最後佢發現一個好靚嘅公園，有好多花、樹同埋動物。佢好興奮，好想探索。佢花咗幾個鐘頭喺公園度搵新鮮同埋刺激嘅嘢。佢好開心搵到一個新嘅地方去玩同埋活躍。呢個懶人最後返咗屋企，面上帶住大大嘅笑容。
從前有隻大熊，佢有一大樽乳液。呢樽乳液係用嚟搽佢嘅大熊掌。大熊鍾意喺草地上打滾。有一日，大熊見到一個大波。大熊用佢嘅大熊掌滾動個波。大熊鍾意同呢個大波玩。
從前有個士兵，佢好趕時間。佢要做一件好重要嘅事，但係佢唔知係咩事。佢跑呀跑，跑到一座又大又高嘅山。喺山頂，佢見到一隻瘋狂嘅獅子。士兵好驚，所以佢走咗！佢要快啲離開獅子，所以佢跑得比以前任何時候都快。最後，佢安全咗，呢個令佢覺得好開心。完。
以前有隻兔仔，佢好友善。佢跳來跳去，搵嘢食。佢聽到啲聲。聲音好大，但係聽落去好友善。兔仔跳近啲。聲音係一間大黃色屋度傳出嚟。佢跳過去，見到門開咗。入面，佢見到有個派對。有好多嘢食！兔仔跳入去開始食。佢食咗芝士、蛋糕同埋各種好味嘅嘢。每個人都好友善，歡迎佢。兔仔好開心，食咗好多！當佢食飽咗，佢跳出屋，繼續佢嘅旅程。佢好滿足、好開心。
從前有個女仔好鍾意競爭，佢鍾意同朋友比賽。佢啲朋友留意到佢成日都想贏。有一日，佢啲朋友決定邀請佢玩一個特別嘅遊戲。佢好興奮！呢個遊戲就係睇下邊個可以最快用剪刀剪紙。個女仔準備好要贏。佢揸住把較剪開始剪。最後，佢係最快嘅。佢啲朋友好驚喜，都好開心為個女仔。佢哋一齊玩得好開心！
從前有個細路女，佢好想探索下呢個世界。有一日，佢見到一棟樓。個樓睇落去好似好脆弱咁。佢好想行近啲睇清楚。於是佢開始行埋去。佢希望個樓係安全嘅。佢行得越嚟越近，直至個樓開始搖晃！佢好驚，但係已經太遲。個樓開始倒塌。個細路女好傷心。佢唔敢相信眼前發生嘅事。個樓太脆弱，就喺佢眼前裂開倒咗。佢乜都做唔到。個細路女返咗屋企，之後就再冇探索過世界。
從前有一隻得意嘅小狗叫 Max 。 Max 好得意，鍾意玩佢嘅玩具。有一日， Max 見到外面打閃，佢好驚。不過，佢主人嚟咗，攬住佢好緊。咁樣令到 Max 覺得安全同開心。嗰日之後， Max 嘅主人帶咗個新玩具畀佢。呢個係個波，一動就會出聲。 Max 好興奮，跳上跳落。佢玩咗幾個鐘頭，好開心。從嗰日開始， Max 知道即使有啲嘢好驚，佢主人都會喺度令佢覺得安全。當佢有新玩具時，佢知道佢一定會好興奮咁玩。
從前有個媽媽好鍾意煮嘢食。每日佢都會煮好味嘅嘢畀屋企人食。有一日，媽媽煮緊嘢食嗰陣發現咗一封信。封信乾乾地脆脆嘅。媽媽讀咗封信之後笑咗。原來係阿嫲寄嚟嘅一封特別嘅信。阿嫲畀咗一個食譜畀媽媽試下。媽媽好興奮。佢即刻跑去廚房煮呢個新菜式。大家都好鍾意呢個新菜式。從嗰日開始，媽媽成日都煮呢個新菜式，大家都好鍾意！
從前，有個王子住喺城堡入面。佢有張軟熟嘅床同一頂大皇冠。有一日，佢想去湖度游水。佢游得好開心。但係，突然間，一隻大怪獸從水裡面跳出嚟，將王子食咗！故事完。
從前有個細路女去行街。行行下，佢見到地下有啲嘢。佢行近啲睇，發現原來係個爛咗嘅沙律碗。佢好驚訝，因為佢冇諗過喺草地中間會揾到沙律碗！細路女執起個爛碗，見到入面有啲沙律。佢試咗下沙律，好好味！佢好開心，因為佢肚餓，而家佢有嘢食。佢望下四周，見到條爛咗嘅樹枝。佢執起條樹枝，將啲沙律放落樹枝度。跟住佢好開心咁將啲沙律畀佢見到嘅雀仔同動物食。食完之後，佢飽咗！佢發現探索同發現新嘢有幾好玩！
從前，有間房度有張黑色嘅梳化。每日，個叫Jack嘅細路仔都好鍾意將佢嘅玩具車射向梳化。佢會扮賽車，發出最大聲嘅呼嘯聲。有一日，Jack喺梳化度見到啲嘢。原來係隻黑色嘅蟲！佢好驚，即刻攞起佢嘅玩具槍，開始射向隻蟲！佢一直射，直至隻蟲消失。Jack好自豪，大叫：「我做咗！我好勇敢！」完。
以前有個細佬哥叫阿Ben。佢喺佢阿姨屋企。呢間屋好唔同凡響。阿Ben好好奇，佢想探索呢個唔同凡響嘅地方。但係佢發現咗更加唔同凡響嘅嘢。就係一個大藍色嘅箱。阿Ben等唔切想睇下入面有咩。佢打開個箱，入面滿晒玩具。阿Ben好開心。佢玩得好開心。佢將所有玩具都放入藍色箱。阿Ben嘅阿姨好驕傲。佢好開心佢鍾意玩呢啲唔同凡響嘅玩具。佢哋攬住一齊，阿Ben就返咗自己屋企。
從前有一隻鍾意唱歌嘅雀仔。每日，佢都會停喺樹上盡情高歌。有一日，佢喺地上揾到一瓶酒。佢好奇之下試咗一口，味道有啲怪，但係佢好鍾意。呢隻雀仔開始唱得比之前更大聲、更開心。佢一路唱一路飲酒，直至好攰。佢喺樹枝上瞓著咗，冇再醒過嚟。第二日，雀仔嘅朋友哋發現佢喺樹枝上。佢哋試過叫醒佢，但係佢冇反應。佢哋好難過同埋傷心。佢哋發現原來嗰瓶酒有毒，令到雀仔病咗。佢哋將佢埋喺樹下，唱咗首悲傷嘅歌同佢講再見。
約翰喺公園度玩緊積木。佢媽咪睇住佢起咗座大塔。突然間，有隻大狗行近約翰。約翰好驚，佢媽咪話：「唔好走呀！企定定。」約翰試過企直同埋扮硬淨，但係佢驚到震。隻狗開始吠同埋咆哮。約翰嘅媽咪行前啲，話：「堅強啲，寶貝。我知道你得嘅。」約翰勇敢咁行前，隻狗就唔吠喇。約翰好開心同埋自豪。佢對住隻狗笑，話：「睇，我夠膽堅強，贏咗！」
從前有個女仔叫Amy。Amy鍾意著靚衫。有一日，佢喺地下揾到一個大信封。信封入面有一件好靚嘅裙。Amy好開心！佢著住條裙開始轉圈。佢轉得咁快，搞到自己頭暈。Amy一路轉一路笑。Amy畀佢啲朋友睇條裙同個信封。佢哋都好鍾意。佢哋一齊玩著衫，好開心。佢哋都承諾唔會再轉得咁快，唔想再頭暈。
從前有個面色蒼白嘅細路叫添。添鍾意糖果多過任何嘢。每日，佢都會去糖果店買佢最鍾意嘅糖果。有一日，添揾到一個大盒。盒上面有張紙條。紙條寫住：“將入面嘅糖果放出嚟。”添好開心。佢打開個盒，發現好多好多糖果。添將糖果同朋友分享。佢哋一齊食糖果、玩樂。添好開心。佢明白到分享可以令每個人開心。之後佢哋都過得好開心。
從前，喺一個大綠森林度，住咗一片細細嘅葉。呢片細葉好鍾意同所有嘅動物同樹傾偈。每日，佢都會同佢嘅朋友，雀仔、蟲仔同埋松鼠傾偈。有一日，森林度落咗場大雨。細葉好驚。風吹得好猛，雨又落得好大，細葉唔可以同佢嘅朋友傾偈。細葉覺得好傷心同孤單。雨停之後，太陽出嚟，森林又開心返。細葉又可以同佢嘅朋友傾偈。佢哋一齊笑，一齊玩。細葉唔再傷心，嗰場大雨只係變成咗回憶。
從前有個細路女住喺森林入面。有一日，佢想整理下佢嘅玩具。喺路上，佢見到一隻狼。佢好驚，開始喊。狼留意到佢，話：“唔好驚，我嚟幫你。”細路女唔明白點解狼想幫佢，但係決定信佢。佢叫狼幫佢整理玩具。狼話：“我識好多嘢，但係整理玩具唔係其中之一。我係一隻無知嘅狼，對唔住。”細路女笑咗笑，話：“唔緊要，我自己做。”所以佢花咗啲時間去整理玩具。好快就搞掂，多謝狼試過幫手。狼走咗，感到開心同埋自豪。
從前有個細路女叫嘉拉，得三歲。佢覺得好孤單，好想有個人陪佢玩。所以有一日，佢決定搞個會。佢叫咗啲幼稚園嘅朋友嚟佢屋企，每個人都帶咗啲特別嘅嘢。佢哋一齊搞咗個好特別嘅會。一開始，嘉拉有啲驚成件事。但係隨著時間過去，佢發現所有朋友都好友善同埋支持佢。佢哋決定一齊玩，整多啲新回憶，好快就變咗最好嘅會！從嗰日開始，嘉拉再都唔會覺得孤單，會嘅成員都玩得好開心！完！
從前，有一隻細細嘅蜥蝪。呢隻蜥蝪住喺一個大花園度，度有好多花同樹。有一日，蜥蝪想搬去新地方。佢想睇下花園另一邊有咩。於是，蜥蝪爬呀爬，爬到搵到一塊大石。蜥蝪爬上石頭頂部，四圍望。佢見到好多雀仔同昆蟲，仲聽到好大聲。原來係割草機嘅聲！蜥蝪即刻返返去大葉底下嘅屋企。佢好開心可以安全無事。
從前有個叔叔，佢好勁，係全世界最勁嘅男人！有一日，呢個勁叔叔去咗街市。佢見到一架大貨車。佢勁到可以好輕鬆咁將好多生果同菜裝滿成架貨車。人人都好驚訝咁睇住佢做嘢。好快，貨車就滿咗，叔叔就開走咗佢。人人都對叔叔嘅勁同強壯感到驚訝。佢開走咗貨車，人人都歡呼！完。
一日，個叫 Tim 嘅細路去咗公園。嗰日好平靜。太陽曬曬，雀仔喺度唱歌。 Tim 攞住個大袋。袋入面有玩具同小食。 Tim 見到個叫 Sally 嘅女仔。佢好唔開心，因為佢冇玩具玩。 Tim 想幫手。佢開咗佢個袋，畀咗 Sally 一個玩具。 Sally 好開心。佢哋成日一齊玩。到咗日頭尾， Tim 嘅媽咪叫佢。係時候返屋企喇。 Tim 同 Sally 將玩具放返入袋。佢哋講再見，仲攬咗下。 Tim 好開心，因為佢識到個新朋友。
從前有一隻好勇敢嘅老虎。老虎好大隻，有條長尾同尖尖嘅毛。每日，老虎都會保護佢嘅家人唔受危險威脅。有一日，老虎遠遠咁見到一座好高嘅意粉塔。塔高到老虎要踮起腳尖先睇到最頂。老虎決定保護呢座意粉塔，唔畀人傷害佢。老虎大吼一聲，嚇走所有想傷害意粉塔嘅人。之後，老虎就留低，遠遠咁守護住呢座塔。因為有呢隻勇敢嘅老虎，意粉塔得以安全無恙。最後，佢哋都過咗幸福快樂嘅生活！
從前有個傻仔好鍾意扮靚。佢揾到一個舊樽，諗住着住一定好型。佢將樽着喺恤衫同短褲上面，然後跑去畀佢媽咪睇。但係當佢媽咪見到佢嗰陣，就搖搖頭。佢話着樽好蠢，叫佢除咗佢。個傻仔即刻喊咗出嚟，佢媽咪就畀咗頂帽佢。佢話佢可以着呢頂帽。個傻仔即刻笑咗，將帽戴喺頭上。佢媽咪都笑咗，話佢而家好型。個傻仔戴住新帽出去玩，開心咗好多。
從前有個細女仔叫Sue，佢有個家姐叫Jane。Sue同Jane鍾意玩佢哋嘅玩具。有一日，佢哋發現咗一間簡單嘅玩具屋。佢細細間，仲係木造嘅。佢哋覺得玩呢間玩具屋好開心。Sue同Jane每日都玩呢間玩具屋，佢哋好開心。但係有一日，Sue對佢家姐發脾氣。Sue想自己一個人玩玩具屋，但Jane唔想走。Sue好嬲。佢好大力推玩具屋。玩具屋開始爛。Jane試過阻止Sue，但係太遲。玩具屋爛咗成好多塊。Sue同Jane好傷心。佢哋唔可以再玩玩具屋啦。
以前有隻鸚鵡。佢好肚餓。佢飛嚟飛去搵食，但係搵唔到嘢食。之後佢記得自己喺花園度埋咗啲食物。佢飛落花園開始挖。好快佢搵到佢嘅食物，佢好開心。佢食晒所有嘅食物。之後佢好飽，佢決定埋啲食物等陣食。佢將食物放喺一個小洞度，用泥覆蓋住。而家，鸚鵡肚餓嘅時候有食物食。
從前有個細佬哥，佢好唔安分，想搵啲嘢做。於是佢決定去公園。當佢去到公園，見到一條好大、好圓嘅香腸。佢夠大，細佬哥可以攬住佢。於是佢攬住佢，好開心終於有啲嘢可以攬。佢攬到攰，當佢攰咗，就坐低。佢覺得有香腸喺身邊好舒服。佢閂埋眼，覺得好平靜。佢攬住香腸瞓著咗。當佢醒嚟，香腸仲喺度。佢笑住，返屋企前再攬一次香腸。
從前有條船，船係空嘅，但係海好靚好藍。有一日，一個細路女上咗船。佢好開心可以出海，仲可以睇到周圍嘅世界。突然間，天色由藍變灰。風暴雲開始形成，海都開始動。細路女好驚，但係佢留喺船上。船開始上落搖擺，佢可以感受到風。浪越嚟越大，船繼續搖晃。最後，風暴過咗，細路女鬆咗一口氣。海變返藍色，佢安全咗。而家，船唔再空咗：細路女喺入面，冒險剛剛開始！
從前有一隻好可靠嘅熊，佢好鍾意玩。佢同朋友去咗好多冒險，每次發現都充滿咗歡樂同驚喜。有一日，佢揾到咗一樣佢接受唔到嘅嘢。佢嘅朋友好驚，但係熊好勇敢。佢諗得好清楚，試過揾方法令嘢變得開心返。佢好努力，試過好多嘢。最後，佢諗到咗一個可靠嘅方法去解決問題。所有嘅動物都慶祝，玩得好開心！佢哋多謝熊嘅努力，接受咗佢嘅解決方案。佢哋之後都過得好開心。完。
阿爸同媽咪喺花園度執柴。佢哋打算夜晚生火。突然間，一隻青蛙從柴堆度跳出嚟！係一隻大青蛙。阿爸有啲緊張。佢唔想青蛙走失！媽咪有個主意。佢攞起一根棍，小心咁將佢放入火中。當佢熱嘅時候，佢攞出嚟，開始燒青蛙。青蛙跳嚟跳去，但係火太熱喇！好快火入面只剩低啲灰。阿爸同媽咪鬆咗一口氣。青蛙走咗，但係佢哋兩個都有啲擔心。火會唔會太大？佢哋可以及時撲滅佢，唔俾佢燒晒所有嘢咩？佢哋望住火慢慢熄滅。當安全嘅時候，佢哋去瞓覺，覺得好放心。
以前有個叫湯姆嘅男人。湯姆好老，佢有根枴杖。湯姆有個問題，佢睇唔清楚。醫生用眼圖表檢查湯姆。醫生叫湯姆讀出圖表上嘅字母，但係湯姆做唔到。湯姆好唔開心。醫生同湯姆講：「你行路嗰陣要用枴杖，咁可以幫到你。」湯姆好開心有咗枴杖。湯姆練習用新枴杖行路。佢去邊度都開始覺得好啲，唔再唔開心。湯姆笑住講：「我嘅枴杖幫到我好多。」佢好開心。而家佢可以睇得更清楚，行路都安全咗。
從前有個有錢嘅家庭，佢哋有一張好大好舒服嘅床褥。每晚佢哋都會一齊爬上去，講古仔。但係呢張床褥開始舊咗，唔係好堅固。一晚，佢突然間裂開咗兩半！呢家人好驚訝。其中一個只有三歲嘅細路，開始喊。「點解佢會裂開？」細路喊住問。佢阿爸笑住話：「佢裂開係因為佢舊咗，再承受唔到我哋所有人。」細路笑咗，大家一齊幫手修補床褥，確保下次唔會再裂開。從此以後，大家都會小心唔好一次過太多人上咗床褥！
從前有隻好勁嘅龍。佢想旅行，所以執拾好嘢就飛咗出去。龍飛得比雲仲快，飛過樹同建築物。過咗一陣，龍嚟到一個好神奇嘅地方。佢面前有個大而閃亮嘅雪櫃。龍好興奮，跑過去。雪櫃有個好大嘅門，入面有各種好味嘅嘢。龍攞咗幾樣好嘢放入袋。佢多謝咗雪櫃，最後望咗一眼呢個神奇嘅地方，然後飛走。佢對佢嘅強大冒險好滿意，期待下一次冒險。
從前有隻叫布朗尼嘅細熊仔。布朗尼好孤單，因為佢冇人陪佢玩。有一日，布朗尼見到架上有排玩具。佢想同佢哋玩，但係佢太怕醜唔敢開口。突然間，發生咗地震，個架開始搖晃。啲玩具跌咗落嚟，布朗尼終於可以加入佢哋嘅樂趣。從嗰日開始，布朗尼再都唔孤單。
一日，莉莎同佢媽咪去咗公園。佢哋帶咗一個大薯仔。個薯仔好靚。佢哋停咗一陣，四圍望。有好多嘢可以探索。莉莎見到一棵高樹，指住佢。佢媽咪笑咗笑，話佢哋應該爬上樹！莉莎好興奮！佢揸住個薯仔開始爬。佢媽咪跟住佢，一齊爬到最高嘅樹枝。景色好靚。莉莎望過公園，停咗一陣。佢見到太陽落山，天空變咗橙色。然後就係時候返屋企。莉莎同佢媽咪爬落樹，攞住個靚薯仔，返咗屋企。
從前有隻小貓，呢隻貓好攰，成日都打喊露。有一日，呢隻貓想學個新字，佢諗住如果識多一個字，就會精神啲，唔會成日打喊露。於是佢就向佢嘅朋友，一隻識好多字嘅狗求助。狗教咗貓一個新字，呢個字就係「玩」。貓好鍾意「玩」呢個字，令到佢覺得好開心同埋精神。貓同狗每日都一齊玩，佢哋會跑、會跳、會笑。貓唔再成日打喊露，因為呢個新字，佢變得更加精神。貓好開心有狗呢個朋友，佢哋之後就過得好開心。
約翰同佢媽咪喺公園。佢手揸住個袋。佢好興奮，想買個新玩具。突然間，佢媽咪話：「約翰，你可以唔可以禮貌啲，將你個袋放喺遊樂場外邊。」約翰好驚訝！佢好有禮貌，聽媽咪話。佢將個袋放喺媽咪隔籬。然後約翰望望四周，見到一個大滑梯、韆鞦同埋好多彩色嘅玩具。佢好開心，跑去玩玩具。佢媽咪睇住佢玩，笑咗。佢好開心約翰咁有禮貌，知道將個袋放喺遊樂場外邊。
從前，花園裡有靚靚嘅沙。Jack同Jill見到靚沙，好想玩下。Jack話：「我哋嚟裝飾下啲沙啦。」Jill都贊成。佢哋跑出去，開始裝飾啲沙。佢哋用細枝畫圈同線。佢哋仲喺花園度揀花，加落佢哋嘅畫度。過咗好耐，兩個細路停低嚟欣賞佢哋嘅作品。真係一幅靚畫！Jack拍手。Jill話：「而家真係好靚！」
一日，個叫 Timmy 嘅細路同佢阿媽去咗舖頭。佢見到架上有本大厚書，就問佢阿媽可唔可以買。佢阿媽話唔得，因為佢哋冇足夠嘅錢買。Timmy 好唔開心，所以佢問舖頭老細可唔可以平啲賣畀佢。舖頭老細話唔得，因為佢都要賺錢。Timmy 嘅阿媽見到佢咁唔開心，就決定話畀佢知真相。佢話佢哋買唔到書係因為冇足夠嘅錢，但係佢哋可以去圖書館免費借。Timmy 又開心返，多謝佢阿媽話畀佢知真相。
從前有個好有錢嘅家庭。佢哋想冒險，所以決定去冰屋。個家庭行到冰屋度，望入去。好暖，好舒服，好吸引。佢哋驚訝於佢嘅大同特別。個家庭入到去，探索所有房間。佢哋揾到好多有趣嘅嘢，好似遊戲同玩具。佢哋玩得好開心，跑嚟跑去。一日完，個家庭好攰但係好開心。佢哋同冰屋講再見，然後返屋企。佢哋去冰屋嘅冒險係一個愉快同難忘嘅經驗。佢哋好開心佢哋去咗！
從前有個鍾意行路嘅細路女。佢鍾意喺公園同沙灘行路。有一日，佢行路嗰陣，留意到一條長電纜躺喺地上。佢執起佢，跟住電纜行。電纜帶佢穿過公園，一直行到沙灘。當佢到嗰度嗰陣，佢好驚訝。有好多甜品等緊食。佢坐低，食咗盡可能多嘅甜品。當佢食完嗰陣，佢跟住電纜返到公園。佢執起電纜，帶佢返屋企。從嗰時開始，佢每次行路都會帶住電纜。
今日，阿爸揸車。佢揸得好快，架車喺街度飛馳。阿爸揸車嗰陣笑咗，覺得好自由。但係之後佢見到路度有啲易碎嘅嘢。佢即刻踩煞車，架車停咗。阿爸落車，執起佢見到嘅易碎嘅嘢。原來係隻知更雀，一隻細細隻嘅雀仔！阿爸對呢隻雀仔好溫柔。佢將雀仔放喺手臂上，然後慢慢咁揸車。佢揸雀仔返屋企，將佢放喺個軟熟嘅枕頭上。隻細細隻嘅知更雀望咗望四周，笑咗。阿爸同雀仔今日變咗朋友！
從前有個細路女叫 Emma 。佢有間房係專屬於佢嘅。呢間係藍色嘅房， Emma 好鍾意。每日， Emma 都會喺佢嘅藍色房間度做啲好玩嘅嘢。佢會畫畫、睇書同埋玩公仔。有時佢甚至會喺佢靚靚嘅藍色房間度打個盹。但係有一日， Emma 唔得唔離開佢嘅藍色房間。佢好掛住，好唏噓。但係之後有一日， Emma 可以返嚟，佢嘅藍色房間同之前一樣咁靚。佢跑入去，開心咁笑住攬住間房。佢知道佢唔會再想離開。
以前有個細路女叫Tess。佢三歲，好鍾意探索。有一日，佢喺花園度搵到一張完美嘅扶手椅。佢好興奮，跑過去攬住佢。Tess覺得好舒服，佢坐喺扶手椅度，仲瞓咗一覺。佢喺扶手椅度瞓得好舒服，覺得好溫暖同開心。當佢醒嚟嘅時候，佢最後一次攬住扶手椅，仲笑咗。好舒服，Tess多謝扶手椅畀佢一個完美嘅午覺。
從前有個細路女叫 Lily ，佢好鍾意食辣嘢，佢媽咪成日都會煮啲特別嘅辣菜畀佢食。有一日， Lily 同佢媽咪去公園玩。玩緊嘅時候，有個男仔走過嚟偷咗佢媽咪個袋。 Lily 見到個男仔，大叫：「佢偷咗媽咪個袋！佢偷咗！」公園嘅警報響起，警察嚟捉個男仔。 Lily 嘅媽咪好開心，攬住佢話：「多謝你咁勇敢， Lily 。」 Lily 笑住話：「我哋而家可以返屋企食啲辣嘢未呀？」
從前有個細路女叫莎拉。莎拉想整啲特別嘅嘢，所以佢去問佢媽咪幫手。佢要糖，所以佢媽咪畀咗一大袋糖佢。莎拉好興奮，開始攪拌同攪拌糖。佢加咗其他普通嘅材料，好似麵粉同雞蛋，試下整一個好味嘅蛋糕。莎拉見到蛋糕從焗爐出嚟嗰陣好開心。個蛋糕金黃色，聞落去好香。佢等唔切要同屋企人分享。大家都好開心試莎拉嘅特別蛋糕。佢哋都話呢個係佢哋食過最好味嘅蛋糕！莎拉好自豪同開心，因為佢整咗咁一個非凡嘅蛋糕！
從前有棵好大嘅樹，佢好老。佢住喺一片大森林裡面。好多動物都住喺樹附近。佢哋鍾意喺樹邊玩樂同傾偈。有一日，隻細兔仔去咗樹度。佢見到隻大鳥喺樹枝上。兔仔話：「喂，雀仔！我哋一齊去玩啦！」雀仔望住兔仔話：「好呀，我哋走啦！」於是，兔仔同雀仔就去玩。佢哋跑跑跳跳，笑得好開心。佢哋玩得好開心。老樹睇住佢哋玩，好開心。樹知道呢度係所有動物嘅特別地方。
從前有個叫 Timmy 嘅細路，佢好鍾意喺後院玩。有一日，佢見到一條長蛇喺度扭嚟扭去。Timmy 好驚條蛇，但佢知道自己要勇敢。佢入咗屋叫佢阿爸，佢阿爸幫佢諗咗個安全嘅方法將條蛇移走。佢哋用咗條長棍輕輕咁將條蛇引導入個盒度，然後將佢帶到附近嘅田野，等佢可以安全咁生活。Timmy 好自豪自己可以幫手安排搬蛇嘅事。由嗰日開始，Timmy 唔再怕蛇喇。
安娜同本係朋友。佢哋鍾意喺太陽底下玩。佢哋跑跑跳跳，笑得好開心。佢哋好開心。但係有時太陽太熱。佢哋覺得口渴同埋攰。佢哋想飲啲凍同埋甜嘅嘢。佢哋去咗安娜屋企。安娜媽媽有壺大果汁。佢倒咗啲果汁落兩個杯度。佢加咗啲冰粒。果汁凍凍地又好味。安娜同本享受緊果汁。佢哋飲咗一口，笑咗。佢哋覺得涼爽同埋精神。佢哋多謝安娜媽媽。佢哋返去外邊。佢哋再玩過。佢哋玩得好開心。佢哋好開心。
從前，有一個綠色嘅牧場。好多動物喺度生活。佢哋鍾意玩同食嘢。一個陽光普照嘅日子，一隻名叫黛西嘅大牛決定坐喺樹下。佢見到佢嘅朋友，啲鴨仔，喺池塘度游水。佢哋玩得好開心。黛西鍾意睇佢哋玩。好快，黛西嘅朋友，一隻名叫粉紅嘅細豬，嚟到同佢一齊坐。佢哋傾偈同笑。佢哋喺綠色牧場度過咗一段好開心嘅時光。佢哋愛佢哋嘅家同朋友。佢哋之後都過得好開心。
一日，有個男人去咗公園。呢個男人唔開心，佢好心急，想睇啲好玩嘅嘢。佢坐喺長凳上四圍望。之後，有隻大兔子出現咗。隻兔子好搞笑。男人同兔子玩波，玩得好開心。兔子令到男人開心咗。過咗一陣，兔子要走喇。男人唔再心急，佢同兔子過咗一段好時光。男人帶住大大嘅笑容返咗屋企。
從前，喺一間細屋度，住咗一隻好奇嘅貓叫Tom。有一日，Tom見到客廳度有個大箱。佢想睇下入面有咩。當Tom行近個箱嗰陣，佢聽到有啲細細聲。佢開始驚到震。但係Tom係一隻勇敢嘅貓，所以佢慢慢咁開咗個箱。喺個箱入面，Tom揾到一隻細細隻、得意嘅老鼠。隻老鼠都好驚。佢哋互相望住對方，好快就變咗朋友。Tom同隻老鼠成日一齊玩，佢哋好開心。
從前有個護士好鍾意去公園。佢好有魅力同埋好友善。當佢去公園嗰陣，佢鍾意坐喺韆鞦度。佢會坐低然後推自己，越推越高，最後推到最高。當佢喺空中飛嗰陣，佢會笑同埋微笑。嗰個護士喺韆鞦度好開心，所有嘅雀仔都好奇咁望住佢。當佢嚟嚟去去嗰陣，佢會向佢哋揮手。一日完嗰陣，護士返屋企覺得自己比之前更有魅力。佢諗起韆鞦，對自己微笑，開心佢嗰日玩得好開心。
從前有一隻好聰明嘅貓頭鷹，佢住喺一棵樹上。每個星期二，貓頭鷹都會飛去河度捉魚做晚餐。但係有一日，天開始落雨，貓頭鷹淋濕咗。所以，貓頭鷹飛返佢嘅樹度晾乾自己。貓頭鷹拍咗拍翅膀，搖咗搖羽毛，令自己乾爽。過咗一陣，太陽出嚟咗，貓頭鷹又覺得暖和返。佢決定等到下星期二先去捉魚。從此以後，貓頭鷹每次出去捉魚之前都會先睇下天氣。
從前有條好大嘅溪，大得好似條河咁。有一日，一個細路仔同佢媽咪去溪邊玩。佢見到一條好大嘅魚喺水入面游。細路仔想指住條魚比媽咪睇，但係條魚游得太快，一眨眼就唔見咗。媽咪話聽日可以再嚟試多次。細路仔好開心，好期待可以再見到條大魚。
從前有個男仔，佢好鍾意學習。每日佢都會去學校，學到好多嘢。有一日，佢去咗郵局。佢見到信箱入面有封白色信封。佢好興奮，等唔切要拆開佢。當佢打開嗰刻，佢發現原來係一個大驚喜！佢開心到不得了。從此以後，佢繼續學習，不斷發現新事物。佢好開心，因為嗰封白色信封教咗佢新嘅知識。
從前有個家庭去商場。阿爸心情唔好，唔想去。商場好大又繁忙，一家人想買好多嘢。佢哋到咗商場，開始由車度拎出嚟嘅袋。阿爸仲係好唔開心，所以行得好慢。佢哋一家人要等佢返嚟。一家人開始喺商場行嚟行去。但係突然間，阿爸唔見咗。媽媽同細路開始叫阿爸，但佢唔答。一家人好擔心阿爸！佢哋搵咗好耐，但係搵唔到。最後佢哋要離開商場，好傷心同失望。阿爸走咗，佢再冇見過。
從前，有一隻好細緻嘅蘑菇。佢想贏比賽，所以開始跑。但係蘑菇太細緻，跑唔夠快。突然間，一陣大風將佢吹走，佢返唔到嚟。蘑菇飛呀飛，直至到達一個黑漆漆嘅山洞。蘑菇好驚，開始喊。佢想返屋企，但係卡住咗。好快，一隻大怪獸入咗山洞。佢好嬲，捉住咗細緻嘅蘑菇。佢開始食佢，蘑菇贏唔到。當怪獸食完蘑菇之後，佢覺得好內疚。可憐嘅蘑菇輸咗比賽，以後都見唔到佢。
從前有隻蝴蝶，佢好靚，有鮮艷嘅顏色。蝴蝶鍾意飛嚟飛去，落喺花上面。有一日，蝴蝶見到一個細路女。細路女好小心唔去碰蝴蝶，佢望住蝴蝶飛同埋留喺花園裡面。蝴蝶好開心，因為佢知道細路女好小心。
從前有一隻狗。呢隻狗有塊骨頭。呢塊骨頭好大。狗好鍾意呢塊骨頭。有一日，狗唔見咗呢塊骨頭。冇咗骨頭，狗好孤單。狗到處揾骨頭。最後，狗揾返骨頭。狗好開心可以再次擁有骨頭。狗將骨頭命名為「骨頭仔」。而家，狗再都唔會孤單，因為「骨頭仔」永遠同狗一齊。
從前有隻好聰明嘅雀仔，佢住喺一間大屋附近嘅樹上，屋企有個走廊。有一日，雀仔見到一隻貓喺走廊度想捉老鼠。隻貓好兇，老鼠好驚。聰明嘅雀仔知道佢要幫手。佢飛落去，對貓大叫：「停手！唔好搞隻老鼠！」貓好驚訝，走咗。老鼠好感激聰明嘅雀仔。呢個故事教我哋，雖然我哋細細個，但係只要勇敢啲、幫下人，都可以有好大嘅影響。
莎拉鍾意去農場探望佢嫲嫲。佢鍾意睇啲動物同埋幫手做啲家務。佢最鍾意嘅動物係馬。佢叫布朗尼，佢又大又強壯又開心。佢鍾意跑同跳同叫。有一日，莎拉同佢嫲嫲整咗啲麵包同果醬做午餐。莎拉想同布朗尼分享啲。佢攞咗一片麵包，搽咗啲果醬上去。佢用紙巾包住佢，跑去馬房。佢喺佢嘅馬槽度搵到布朗尼，攬住佢。「哈囉，布朗尼，」佢話。「我有啲嘢畀你食。你想唔想食麵包同果醬？」布朗尼點頭同噴氣。佢由莎拉手上攞走麵包，一口食晒。佢舔舔嘴，用鼻哥擦莎拉嘅面珠。佢開心同感激。「多謝你，莎拉，」佢用佢嘅馬嘅方式講。「好好味。你好好人。」莎拉笑住，摸佢嘅鬃毛。佢感到開心同自豪。「唔使客氣，布朗尼，」佢話。「你係我最好嘅朋友。我愛你。」佢哋攬住玩咗一陣。之後莎拉同布朗尼返屋企同嫲嫲一齊食午餐。佢哋過咗開心嘅一日。
約翰覺得好頸渴。佢四圍望，見到部雪櫃。「我要喺雪櫃度攞啲凍飲品。」佢話。於是佢開咗雪櫃，見到入面有好多樽同罐，但係佢哋都好熱。約翰諗咗一陣。之後佢記得要將飲品雪凍。佢同朋友講：「我哋要將飲品雪凍，你可以幫我將佢哋放入冰格嗎？」佢朋友笑住話：「得，好容易。我哋而家就將佢哋放入去。」約翰同佢朋友將所有樽同罐放入冰格。過咗幾分鐘，約翰再次打開冰格，笑咗。「睇，飲品而家凍喇。我哋攞一樽嚟飲！」
從前有隻兔仔叫跳跳，跳跳係橙色嘅，好鍾意跳嚟跳去。有一日，跳跳見到一大堆紅蘿蔔。跳跳想食晒佢哋，但係夠唔到。跳跳問隻松鼠：「你可以幫我夠到紅蘿蔔嗎？」松鼠話：「當然，我可以幫你。」松鼠爬到紅蘿蔔堆頂部，畀咗跳跳一根。跳跳好開心，話：「多謝你，松鼠先生！」跳跳食咗紅蘿蔔，跳開咗，覺得好飽好開心。
從前有個細路叫 Timmy。Timmy 心裡面有個大問題，但係佢唔知點樣問。佢成日咬住個嘴脣，好似好慘咁。最後，佢走去搵佢媽咪，話：「媽咪，你可以答我一個問題嗎？」佢媽咪笑住話：「當然得，Timmy！你想問咩呀？」Timmy 覺得輕鬆咗，就問咗佢嘅問題。佢媽咪答咗佢，Timmy 又開心返。從嗰日開始，Timmy 學識咗問問題係冇問題嘅，唔使覺得慘。
從前有個小販。佢喺熱辣辣嘅日子賣凍飲。佢叫湯姆。湯姆係個開心嘅人。佢鍾意跳舞。有一日，湯姆帶住佢嘅凍飲去公園。佢見到啲細路仔玩緊。佢哋都好開心。湯姆開始跳舞。啲細路仔見到佢跳舞，笑得好開心。佢哋鍾意佢嘅舞。啲細路仔走去湯姆度。佢哋想要凍飲。湯姆畀咗佢哋凍飲，又跳多幾下。啲細路仔同湯姆一齊跳舞。佢哋都玩得好開心。湯姆好開心，因為佢嘅舞同凍飲令到啲細路仔好開心。
今日好興奮。媽咪有個驚喜畀我。佢話我哋去睇巡遊。我好鍾意巡遊！媽咪話呢個巡遊好特別，因為人人都著得好靚。媽咪話啲衫好特別同埋貴。我真係唔信！當我哋去到巡遊嗰度，我好驚訝。我見到人哋著住閃閃嘅裙同埋靚帽。啲顏色好鮮艷。我好鍾意！連音樂都好興奮。我玩得好開心。我覺得好開心，笑到停唔到。我知道呢一日會係最好嘅一日。我好期待下一次巡遊。我知道一定會更加興奮！
莎拉喺度執屋企。佢要搬去新地方，但係佢好興奮。佢執齊晒所有嘢，整到好易帶。佢將書、鉛筆、衫同公仔放入袋。佢執埋床同埋椅。最後，所有嘢都準備好走。佢拎起袋同屋企講再見。佢好期待見到新屋企！
以前有條樹枝。佢係一條好神奇嘅樹枝。樹枝想探索世界。所以有一日，樹枝從樹上跌落嚟。佢跌呀跌，感受到風吹過佢嘅枝頭。樹枝跌落咗一個水氹。樹枝好興奮咁喺水氹度濺水。當樹枝喺水氹度轉嚟轉去嗰陣，佢見到好多奇妙嘅嘢。樹枝見到一隻蝴蝶、一隻青蛙同一隻螞蟻。樹枝喺水氹度跳舞同轉圈。咁好玩，樹枝唔想走。但係最後，樹枝同佢嘅朋友講再見，跌落地上。樹枝返到樹上，笑談佢見到嘅神奇嘢。從此以後，樹枝再都唔怕從樹上跌落嚟探索。
從前有個女仔叫露西。露西鍾意喺陽光下玩。有一日，天氣唔似預期。落咗好大雨。露西好唔開心，因為佢唔可以喺外邊玩。露西嘅媽媽見到佢唔開心嘅樣。佢想幫露西開心返。所以，佢提供咗一把大遮。露西拎住遮出去。佢喺水氹度跳，笑得好開心。雨再都唔會令佢唔開心。過咗一陣，雨停咗，太陽都出嚟咗。露西見到天上有一道好大嘅彩虹。佢好開心。佢知道即使天氣唔似預期，佢都可以玩得開心。
以前有個鍾意讀書嘅細路女。每日佢都會坐低睇書，聽媽咪講古仔。有一日，天開始落雨。佢望住雨點一滴滴咁落。佢走出去，喺雨中轉圈圈。雨停咗，太陽出嚟咗。細路女返入屋繼續讀書。佢讀數字，睇關於動物嘅書。細路女好努力咁讀書，直至瞓覺時間。然後佢同書講晚安，將書放喺手臂下，去瞓覺。
從前有個瘦瘦嘅女仔叫艾米莉。有一日，艾米莉想飲啲好味嘅嘢。佢問佢媽咪：「我可以飲啲茶嗎？」佢媽咪話：「好嘅，艾米莉！」艾米莉跑入廚房，揾到一包茶。佢將茶包放入杯度，然後倒熱水。之後，佢快速攪拌。而家，茶準備好啦！艾米莉好開心。佢跑入客廳開始飲茶。茶嘅味道好滑，又暖笠笠。佢飲完茶就跑去玩。完！
從前有個叫 Timmy 嘅細路，佢好鍾意玩佢嘅玩具車。佢會喺房間度嚟嚟去去咁玩，車就會發出 vroom vroom 嘅聲音。有一日， Timmy 出去玩，佢見到一隻野生動物！原來係一隻大啡熊。 Timmy 好驚，但係隻熊只係望住佢，之後就逃走咗。 Timmy 就繼續玩佢嘅車，又開心返。故事完。
從前有個細路女叫莎莉。莎莉好肚餓，但係佢唔知點算好。佢得啲紅蘿蔔食，但係紅蘿蔔唔夠飽。之後，有一日，佢媽咪返屋企帶咗個特別嘅驚喜。原來係個藍色嘅問答遊戲！莎莉嘅媽咪畀佢玩問答遊戲。莎莉好開心！佢答晒所有問題都啱。答完之後，莎莉嘅媽咪畀佢一個特別嘅獎勵。佢可以食條好味嘅朱古力！莎莉好開心佢媽咪畀佢玩問答遊戲。而家，佢個肚唔再餓。佢食咗條朱古力，好享受。完。
從前有個細路女叫 Lily ，佢好鍾意食雪糕筒。有一日，佢同佢媽媽一齊去雪糕舖。佢見到舖頭外邊有隻好奇嘅雀仔。 Lily 想幫隻雀，所以佢畀咗隻雀一啲佢嘅雪糕筒。隻雀好開心，飛走咗。 Lily 同佢媽媽入咗舖頭，買咗啲雪糕筒。佢哋坐喺外邊，享受佢哋嘅美食。 Lily 好開心，因為佢幫咗隻雀，仲食到佢最鍾意嘅雪糕筒。
一日，有隻叫Bob嘅窮鳥好肚餓。佢飛嚟飛去搵食。佢見到一棵有梅子嘅樹。棵樹好高。Bob驚，但係佢想要啲梅子。Bob同自己講：「我一定要勇敢啲，去攞啲梅子。」佢飛到樹上。佢攞到一粒梅子食咗。「好味！」Bob話。佢想要多啲梅子，但係仲係驚。佢知道自己一定要保持勇敢。Bob又飛上去，攞到多啲梅子。佢食晒佢哋。佢好開心。佢唔再驚。佢學識到勇敢係好嘅。之後佢再冇餓過。
從前有一隻好細嘅蜜蜂喺一片陽光普照嘅田野度探索。佢想發現啲新鮮同埋刺激嘅嘢。出於好奇，蜜蜂飛上飛落。之後，佢見到啲閃閃發光嘅嘢。佢好興奮去發現咩嚟！蜜蜂越飛越近。突然間，佢見到咗！原來係一朵金色嘅小花，仲好香。佢發現咗真正嘅寶貝！呢隻細蜜蜂好開心。佢經歷咗一次奇妙嘅冒險，仲發現咗一朵靚花。
以前有隻叫 Ted 嘅小白兔。佢好細隻，鍾意喺草地上同朋友玩。有一日，佢想探險，於是跳離咗草地。佢嚟到一棵大樹前，樹搖擺不定，發出好大聲。Ted 好驚，成個身體都震晒。突然間，一張X光片從樹度飛出嚟，話自己係隻怪獸。Ted 因為自己走咗出草地而感到內疚。X光片話 Ted 冇事，可以返屋企。Ted 鬆咗一口氣，然後跳返草地。佢從未感到咁開心，佢學識咗一個教訓，就係唔好走得太遠。
從前有個好熱心嘅細路仔。有一日，佢同屋企人去公園玩，佢好興奮！喺公園度，佢哋見到一個大廣場，滿佈樹同花。好多細路喺度跑嚟跑去，玩捉迷藏。細路仔同屋企人一齊加入玩樂。佢好鍾意喺廣場度跑嚟跑去，同其他細路玩捉迷藏。呢啲活動令佢好開心！玩咗幾個鐘頭之後，細路仔同屋企人決定返屋企。細路仔好開心，因為佢去咗公園。呢個熱心嘅一日，佢永遠都唔會忘記。
從前有個細路女叫Claire。Claire好整潔，佢鍾意將睡房保持乾淨同埋有條理。有一日，Claire去咗公園，喺韆鞦度玩。佢搖擺得好開心！但係之後天色變暗，開始落雨。雨好凍，又濕。Claire跑返屋企，將手臂上嘅雨甩走。佢濕到可以將衫嘅水擠出嚟。返到屋企，佢好攰。佢換走濕衫，將玩具收好。佢好自豪自己可以將睡房保持得咁整潔！
從前有個公主住喺一座大城堡。佢有條靚裙同一頂閃閃發光嘅皇冠。有一日，隻怪獸帶住把大武器嚟到城堡。公主好驚，但係佢知道自己一定要勇敢。佢揸住條棍想同怪獸打交。突然間，太陽開始升起，光線照喺怪獸嘅面上。怪獸好驚，跑咗走。公主好開心，覺得自己勇敢好自豪。
從前有個細路叫 Timmy。Timmy 好開心，因為佢有個鈴鐺。個鈴鐺好閃，Timmy 搖佢嘅時候會發出好聽嘅聲音。有一日，Timmy 想去公園。佢搖鈴鐺叫朋友一齊去。但係冇人嚟。Timmy 好唔開心，諗住：「我啲朋友真係蠢。佢哋唔想同我玩。」但係之後，Timmy 聽到咗聲音。原來係佢啲朋友！佢哋都嚟公園！Timmy 好開心，又搖咗下鈴鐺。佢哋一齊玩，好開心。完。
從前有隻好勁嘅蟻。呢隻勁蟻好鍾意食花生。有一日，勁蟻喺樹下揾到一粒大花生。勁蟻想將花生帶返屋企。佢用力推花生，但係花生太大粒。勁蟻冇放棄，佢叫朋友嚟幫手。好多蟻都嚟幫手推花生。佢哋一齊推，而家好接近屋企喇。蟻仔哋好開心，佢哋將花生分畀每個人食。勁蟻同佢啲朋友開咗個大花生派對。
從前有個好開心嘅細路。呢個細路叫Abigail，三歲大。Abigail每日都會去公園玩。有一日，Abigail同佢媽媽同埋佢隻寵物狗一齊喺公園。Abigail喺度跑嚟跑去，同佢隻狗玩捉迷藏。突然間，Abigail聽到佢媽媽叫佢個名。「Abigail，返屋企嘅時候到喇。」佢媽媽話。Abigail好唔開心，因為佢想留低玩耐啲。佢媽媽問佢記唔記得慢行規則。Abigail點點頭，開始慢慢行。返屋企嘅路上，Abigail諗返喺公園玩嘅開心時光，同自己承諾聽日再去公園玩。
從前有條大河，大到好似無邊無際咁。呢條河好重要，因為佢為附近所有嘅動物同植物提供水源。有一日，一個細路女帶住佢嘅水桶去河邊。佢想將水桶裝滿水，然後帶返屋企。佢將水桶浸入河中，裝滿咗水。當佢行返屋企嘅時候，佢見到一班鴨仔喺河裡游水。佢哋喺水裡玩得好開心。細路女笑咗笑，繼續行路，好開心佢可以從河裡幫屋企帶返水。
從前有個男仔想摘啲花。佢好攰，但係好想睇下溪邊嘅花。佢行咗好長一段路先到，但係真係好值得！佢四圍望，見到佢見過最靚嘅花！佢好興奮，開始摘花。佢摘咗粉紅色嘅、紫色嘅、黃色嘅，甚至白色嘅花！佢幾乎攞唔晒，但係佢做到咗，繼續行。當佢摘完所有花之後，佢好攰。但係佢好開心，因為佢摘咗一束好靚嘅花，真係好值得。佢知道佢屋企人會鍾意。佢一路行返屋企，面上掛住一個好大嘅笑容。
一日，一隻皮色淡嘅馴鹿喺森林度行。當佢聽到一聲大叫時，佢好驚訝。佢從未聽過咁嘅聲音！佢四圍望，但係見唔到人。佢等咗一陣，然後又聽到嗰聲大叫！佢決定跟住聲音行。佢行咗好耐，終於嚟到一片空地。喺空地上，有五隻馴鹿。佢哋喺度玩同唱歌。嗰隻皮色淡嘅馴鹿好興奮！佢大叫一聲，加入咗佢哋嘅樂趣。其他嘅馴鹿好開心佢加入佢哋。佢哋一齊笑同唱歌。佢哋一齊玩咗幾個鐘頭，唔知唔覺，天黑咗。嗰隻皮色淡嘅馴鹿同佢哋新朋友講再見，然後返屋企。
從前有個細路女叫 Lily ，佢好鍾意喺陽光下玩。有一日，佢同佢媽媽去行街。佢哋行過公園，見到好多靚花。突然間， Lily 見到條危險嘅蛇喺路上。佢媽媽叫佢退後，唔好行咁近。蛇爬走咗，佢哋繼續行。行嘅時候， Lily 見到隻蝴蝶，開始跟住佢。佢帶佢媽媽去咗個靚花園，度有好多花。佢哋坐喺陽光下，享受靚景。對 Lily 同佢媽媽嚟講，呢係開心嘅一日。故事完。
從前有架紅色大車，佢嘅喇叭會發出「咇咇」聲。呢架車鍾意喺鎮上四圍行，睇吓啲人。有一日，架車見到一隻需要幫忙嘅雀仔。雀仔嘅翅膀斷咗，飛唔起。架車知道佢需要幫手雀仔。佢載雀仔去一個特別嘅地方，喺度可以修好雀仔嘅翅膀。呢個地方好罕有，專門幫手動物。雀仔好開心，多謝架車。架車響喇叭講再見，然後開走咗。從嗰日開始，架車成日都搵需要幫忙嘅動物。
從前有兩隻毛茸茸嘅朋友，叫做熊同老鼠。佢哋住喺一間大睡房裡面，好開心。每日佢哋都好鍾意煮啲驚喜嘅嘢。有一日，佢哋攞到啲麵粉同雞蛋。佢哋將佢哋混合埋一齊，然後放喺爐上。嗰啲嘢聞落去好香，佢哋嘅口水都開始流。混合物煮好之後，佢哋將佢倒入平底鍋。熊同老鼠將佢帶到睡房，一齊享受。佢哋甚至整到最大嘅混亂，但係佢哋嘅毛仍然好蓬鬆同軟熟。最後，熊同老鼠食得好飽，幾乎唔可以移動。佢哋好快喺睡房裡面瞓著，夢見第二日嘅煮食冒險。
從前有個細路女叫Beth。Beth好乖，但有時會被寵壞。有一日，Beth喺後院玩緊。突然間，有個警察出現咗。佢好大隻，Beth好驚。警察話：「唔使驚，Beth。我嚟幫你嘅。」Beth仲係好驚，但係佢點咗點頭。警察畀咗Beth一個大擁抱，話：「所有嘢都會好起嚟。」Beth笑咗，覺得好啲。佢攬住警察，多謝佢。警察笑咗笑，揮手講再見。Beth揮手講再見，警察消失咗。佢好開心佢出現咗。
約翰行緊街嗰陣，聽到有啲聲。佢停低，四圍望下，想知係咩聲。佢見到草叢中有啲啡色嘅嘢。原來係個面具！約翰彎低身去執。佢摸到嗰啲軟熟嘅布，又見到嗰個有趣嘅設計。佢又聽到嗰個聲，發現原來係嚟自嗰個面具。約翰將面具戴上，嗰個聲就停咗。佢覺得好興奮同開心。佢決定行街嗰陣帶住佢。約翰繼續行街，面上戴住嗰個啡色面具。間唔中，佢又會聽到嗰個聲，但係嗰個聲令到佢笑。佢好開心搵到咗嗰個面具。
從前有個細路叫 Timmy，佢好鍾意喺陽光下玩。有一日，Timmy 喺地下揾到一粒螺絲。佢執起嚟睇真啲。突然間，一隻大狗向住 Timmy 跑過嚟。隻狗張大口想咬 Timmy。但係 Timmy 好快，佢將螺絲扔向隻狗。螺絲打中咗狗嘅鼻哥，隻狗就逃走咗。Timmy 覺得自己好勇敢，好自豪。從嗰日開始，Timmy 成日都帶住一粒螺絲，以防萬一有需要嚇走其他狗。
從前有一隻雀仔，呢隻雀仔好唔開心，因為佢孤零零一個。佢覺得好寂寞，好想有個朋友陪佢玩。有一日，一隻好心嘅兔仔經過，見到雀仔自己坐喺度。兔仔問：「你點解咁唔開心呀？」雀仔答：「我好寂寞，冇人陪我玩。」兔仔好同情雀仔，就話：「唔使擔心，我做你朋友。我哋可以一齊玩，一定好開心。」雀仔好開心，多謝咗兔仔。從嗰日開始，雀仔同兔仔日日都一齊玩，佢哋玩得好開心，雀仔再都唔寂寞。佢好感激有兔仔呢個朋友。
從前有條蛇好鍾意競爭。每日佢都會爬嚟爬去揾嘢做。佢想做到最好，向所有人展示佢有幾強同埋有幾強。一個陽光明媚嘅日子，佢揾到一朵盛開嘅大花。佢決定試下自己可唔可以開花！佢喺太陽下蜷縮起身體，伸展身體。佢拒絕放棄，繼續盡力。當太陽落山嘅時候，蛇有個驚喜。佢成功開花喇！最好嘅部分係，佢係最靚嘅花。蛇為自己感到好驕傲，好享受展示佢驚人嘅花。
從前有個細路叫Timmy。Timmy鍾意喺雨中玩，佢會跳落水氹度，四圍濺水。有一日，Timmy玩到成身濕晒，手臂開始覺得好痕。佢搲呀搲，但係都唔得。佢阿媽叫佢祈禱，求神令到個痕消失。於是Timmy閂埋眼祈禱。突然間，個痕消失咗！Timmy好開心，多謝神幫咗佢。從嗰日開始，Timmy學識咗每次有問題嘅時候就祈禱。雖然佢仲係鍾意喺雨中玩，但係佢會記得玩完要抹乾身，咁就唔會再痕啦。故事完。
從前有個細路女想踩單車。佢望出窗外，見到周圍都係櫻桃樹。佢好興奮，即刻跳上單車開始踩。佢一圈又一圈咁踩，享受住風吹過頭髮嘅感覺。櫻桃樹好靚，細路女想摘啲。佢停低摘咗幾粒大紅櫻桃，然後踩走。佢一圈又一圈咁踩，踩得好開心。但係好快，細路女開始覺得寂寞。佢望望四周，發現自己一個人。寂寞嘅細路女踩得好遠，遠離咗櫻桃樹。過咗一陣，佢冇咁寂寞，返嚟再摘多啲櫻桃。佢好開心，踩走嗰陣笑咗。完。
從前有個好聰明嘅律師。佢想幫到所有人，所以佢諗過不停，想搵個方法做到。有一日，佢諗到個好正嘅主意！佢諗，如果佢整條法例出嚟，就可以令到所有人都開心。所以，佢好努力咁去整呢條法例。最後，佢整咗條法例，容許所有人笑口常開，對彼此好啲。所有人都好開心，多謝呢個聰明嘅律師嘅工作。呢個律師好開心佢可以幫到所有人，同埋佢好自豪自己整咗呢條法例。呢條法例會唔會永遠存在，冇人知，但係佢仍然容許好多人每日都可以開心同微笑。
媽咪同爹哋帶咗露西去大草地。佢好興奮！所有朋友都喺度，同埋佢哋嘅媽咪同爹哋。佢哋一齊唱咗好多歌，玩咗好多遊戲。大家笑得好開心，拍手叫好——真係好好玩！到咗一日嘅尾聲，大家齊齊喺草地度慶祝。佢哋有個特別嘅蛋糕同埋五顏六色嘅氣球。露西好開心——佢過咗最好嘅一日！大家一齊跳舞唱歌。每個人都有啲特別嘅手信。呢一日真係好特別，大家都好興奮！
從前有隻大獅子，佢住喺森林入面。佢好強壯又好勇敢。有一日，佢覺得好攰好想瞓覺，於是就決定去瞓一覺。佢瞓覺嗰陣開始眨眼。突然間，佢聽到一聲聲，就醒咗。佢見到一隻雀仔喺佢附近叫。獅子想捉住隻雀，但係唔係咁易。隻雀飛得好快，獅子捉唔到佢。獅子決定放鬆啲，返去再瞓。佢知道等唔眼瞓嗰陣可以再捉隻雀。從嗰日開始，獅子好小心，有雀仔喺附近就唔會瞓覺。
安迪係一個好有好奇心嘅三歲細路仔。佢對周圍嘅世界總係好有興趣。有一日，安迪留意到一個好奇怪嘅節日就嚟到。佢決定要更加留意佢。佢見到人哋掛起各種形狀同大小嘅裝飾。佢留意到好多都幾核突。佢見到人哋揀某啲裝飾帶返屋企。安迪發現自己被呢個節日吸引，想學多啲關於佢嘅嘢。佢問佢媽媽呢個節日係乜嘢嚟，佢媽媽解釋話呢個節日係為咗慶祝一個特別季節嘅開始。安迪好期待呢個節日。佢等唔切想學多啲關於佢嘅嘢！
從前有個好人叫約翰。約翰好大方，成日都同朋友分享佢嘅玩具。有一日，約翰喺地下揾到張紙條。紙條話森林度有寶藏。約翰記得之前見過呢張紙條，就決定去揾寶藏。約翰去咗森林揾寶藏。佢揾咗好多地方，但係揾唔到。當佢行緊返屋企嘅時候，見到一班衰仔。佢哋搶咗約翰嘅玩具就跑咗。約翰好唔開心，因為佢失去咗玩具，又揾唔到寶藏。從嗰日開始，約翰記得要小心，唔好信陌生人。佢仲學識咗，有時嘢唔一定會按我哋想要嘅方式發生。
以前有一隻兔仔。呢隻兔仔喺森林度孤單單咁，好驚。佢眨吓眼適應黑暗，發現地上有一條樹枝。兔仔跑去樹枝度，揀咗佢起嚟。呢條樹枝好亂，有好多葉同埋泥。兔仔驚到唔敢動，但係知道要繼續向前行。佢再眨吓眼，今次見到一朵好靚嘅花。兔仔跳去花度，聞吓佢嘅香味。咁樣令到兔仔覺得安全同埋開心。從此以後，兔仔繼續眨眼，直至搵到返屋企嘅路。
從前有個肥仔，佢好興奮因為佢要買件特別嘅恤衫。佢去咗間舖頭，見到部大機。部機喺恤衫上印唔同嘅圖案。佢揀咗件藍色大碼恤衫，上面有火箭圖案。佢望住部機將火箭印喺恤衫上。印完之後，個仔就著住佢。佢轉咗個圈，望住鏡中嘅自己。佢對新恤衫好滿意！佢多謝舖頭嘅人，然後跑咗去畀佢媽咪睇佢買咗咩。佢媽咪好驕傲，佢都好鍾意佢件新嘅肥仔恤衫。完。
從前有隻固執嘅雀仔。佢鍾意企喺最高樹嘅最高枝上。有一日，突然間，佢覺得地面搖晃。原來係地震！雀仔好驚，閂埋眼。佢盡量保持唔動。當搖晃停止，雀仔再張開眼，四圍望。佢見到其他雀仔都飛走咗。但係固執嘅雀仔就唔肯飛，決定唔會比地震嚇親。
