以前，有隻狗仔叫Spot。Spot有條紅色嘅頸圈，佢成日都戴住。有一日，Spot出去玩。佢跑呀跑，直到佢見到一隻雀仔喺天空。隻雀仔飛得好快，好似要飛走咁。Spot叫咗一聲，追住隻雀仔。但係之後，佢太接近咗，雀仔就飛走咗。Spot好唔開心，返咗屋企。當佢返到屋企嗰陣，佢嘅主人喺度，畀咗佢一啖好嘢。主人留意到Spot嘅頸圈骯髒又粗糙。所以，主人除咗頸圈，清潔咗佢。Spot又開心返，搖咗搖尾。
好耐好耐之前，有個好嘈嘅森林。雀仔喺度大聲咁叫，馬騮喺樹上大聲咁喊。有一日，一隻豹嚟到森林。佢好大隻，身上有好多斑點。佢大聲咁吼叫，嚇親晒所有動物。豹好肚餓，想食啲嘢。佢見到一隻細兔，就追佢。兔子跑得好快，但係豹仲快。豹捉到兔子，成隻食晒。其他動物喊到收唔到聲。佢哋好傷心豹食咗佢哋嘅朋友。佢哋希望豹從來都冇嚟過佢哋嘅森林。完。
一日，一架大飛機喺天空飛。佢好有耐性同埋慢。喺飛機入面，有好多人好開心同埋興奮。突然間，飛機開始搖晃。入面嘅人開始驚慌。佢哋驚同埋唔知點做。機師試圖令飛機停止搖晃，但係好難。機師好有耐性同埋唔放棄。佢同大家講唔好驚慌。過咗一陣，飛機停止搖晃。大家開心同埋安全。機師係英雄，大家都多謝佢有耐性同埋勇敢。
從前有個女仔好老實。佢叫珍。珍鍾意幫佢父母同朋友，但係佢有個問題。佢日日都堅持話佢需要多啲幫手！佢阿爸媽媽覺得佢只係傻，但係佢啲朋友好快就發現珍係老實嘅。所以佢哋開始幫佢多啲，做啲佢叫佢哋做嘅嘢。珍好開心佢啲朋友咁幫手。佢繼續堅持叫佢哋日日幫佢。佢每次都笑同多謝佢哋。就係咁，珍同佢啲老實嘅朋友確保佢得到佢需要嘅所有幫手。
一日，Jack同佢阿爸去釣魚。Jack鍾意去釣魚。佢阿爸畀咗枝輕輕嘅釣魚竿佢，叫佢用嚟攪水。Jack好興奮，開始用竿攪水。當佢輕輕攪動嘅時候，有啲神秘嘅事發生咗。突然間，水入面充滿咗靚魚！Jack同佢阿爸唔信。呢個係一個魔法之謎！Jack同佢阿爸嗰日釣魚好開心。佢哋釣到好多魚，仲食咗一餐好味嘅魚晚餐。佢哋好開心。
曾經，有一個古老嘅池塘。池塘中間有一個大水坑。水坑睇落好舊，好靜。有一日，一隻青蛙由水坑跳出嚟，圍住池塘行。佢想揾啲嘢去完善呢個古老嘅池塘。青蛙圍住池塘望，揾到啲石頭、貝殼同埋細枝。佢將呢啲嘢全部收集埋一齊，開始整啲嘢。佢小心翼翼咁將石頭放喺水坑邊緣，將貝殼同埋枝放喺石頭周圍。做完之後，佢笑咗。青蛙喺水坑邊緣整咗一個靚靚嘅設計。佢完善咗呢個古老嘅池塘。
從前，有個大城市。每日都有好多人同動物嘅嘈音。一日，一個細路仔去咗城市，佢見到啲奇怪嘅嘢。佢見到城市入面有啲男人，佢哋有槍。佢哋喺度向空中開槍。細路仔好驚，佢跑咗。佢跑返屋企搵媽媽。佢同媽媽講：「媽咪，有啲男人喺城市入面開槍。」佢媽媽同佢講：「我知道，好嘈好驚。唔使驚，佢哋唔會傷害你。」細路仔覺得好啲，走出去玩。佢唔記得咗啲嘈嘅城市同啲有槍嘅男人。
好耐好耐之前，有一隻大恐龍。佢好快，可以跑得好快。有一日，恐龍去行街，見到一個細路仔。個細路仔好唔開心，因為佢唔見咗架玩具車。恐龍好同情個細路仔，決定幫佢。佢跑得好快去搵玩具車。過咗一陣，恐龍搵到咗玩具車，仲將佢還俾細路仔。個細路仔好開心，多謝恐龍咁好心。從嗰日開始，個細路仔同恐龍成為咗好朋友，仲一齊去咗好多冒險。
從前有個女仔叫莉莉。佢膝頭有個傷口，好痛。佢媽咪話佢要耐心等傷口好返。一日，莉莉去公園見到個男仔玩緊氣球。佢都想玩，但係佢冇氣球。個男仔好nice，決定將佢嘅氣球綁喺莉莉手腕度，等佢都可以玩。莉莉好開心，好感激個男仔咁耐心同埋友善。佢玩氣球，完全唔記得膝頭嘅傷口。從嗰日開始，莉莉同個男仔變成好朋友，成日一齊玩。
從前有個細路女叫莉莉。佢要去參加一個派對。莉莉好興奮。佢著上佢條靚裙同埋佢對閃閃發光嘅鞋。喺派對上，莉莉見到好多好味嘅食物。有生果、蔬菜同埋其他健康嘅小食。佢媽咪解釋畀佢聽，食健康嘅食物可以幫助佢長大變強。莉莉喺派對上玩得好開心。佢跳舞、玩樂，仲食咗健康嘅食物。佢好開心。當派對結束嘅時候，莉莉返屋企，將佢喺派對上嘅樂趣全部講畀佢爸爸聽。
從前有隻大隻嘅熊。呢隻熊自己有一間靚靚嘅小木屋。佢成日都好滿足咁住喺度。有一日，熊去森林行下。突然間，佢聽到附近有啲聲音。佢去睇下發生咩事，見到一隻細細嘅兔仔喺度抱怨。「咩事呀？」熊問。「我屋企太細喇，」兔仔話。熊諗咗一陣。「你想唔想住我嗰間大屋呀？」佢問。兔仔嘅眼睛即刻亮咗起嚟。「想！」熊同兔仔返到熊嘅屋企，兔仔就搬咗入去。由嗰時開始，熊同兔仔喺佢哋嘅大屋度過得好開心。
從前，有隻豹，佢有個特別嘅任務。佢需要喺叢林度寫字！佢有枝特別嘅筆同埋啲紙，佢好興奮可以開始做嘢。佢開始寫字，但係叢林度好嘈。所有嘅雀仔都喺度叫，其他嘅動物都喺度傾偈！甚至有啲樹都喺風中沙沙作響。但係豹好有決心。佢繼續寫字，即使其他動物嘈到咆哮！最後，豹寫完咗。佢自豪噉讀佢嘅作品。佢做得好好，所有叢林嘅動物都拍手歡呼。豹對自己好滿意，跑咗去畀所有朋友睇佢寫咗啲咩。
好耐好耐之前，有個脾氣暴躁嘅公仔。佢成日都黑口黑面，冇人鍾意佢。有一日，一個細路女有個好正嘅諗法。佢決定幫呢個脾氣暴躁嘅公仔設計條裙。佢搵嚟啲布、較剪同埋衫鈕。細路女好努力咁做，當佢做完之後，佢將自己設計嘅靚裙展示畀公仔睇。公仔好開心！佢笑咗同埋多謝佢送裙畀佢。由嗰日開始，脾氣暴躁嘅公仔成日都好開心，人人都鍾意佢。細路女對自己設計嘅嘢好自豪。佢去邊都帶住呢個脾氣暴躁嘅公仔。佢哋係最好嘅朋友。
好耐之前，有隻孤單嘅細雀仔叫Tim。Tim住喺一棵樹上，樹枝有個圈。佢想同其他雀仔傾偈，但係佢哋住得好遠。一個陽光普照嘅日子，Tim決定飛出去搵新朋友。佢見到一棵大樹，上面有好多雀仔。佢哋唱歌玩樂。Tim想加入佢哋，但係佢好怕醜。最後，Tim深吸一口氣，飛到大樹度。佢同其他雀仔傾偈，佢哋歡迎佢。佢哋成日玩樂唱歌。Tim再唔孤單，佢交到好多朋友。
從前，有隻名叫Bun嘅小兔。Bun鍾意喺泥度挖嘢食。有一日，Bun揾到一條大根！佢大到Bun要將佢周圍嘅泥攪拌先至拎得出嚟。Bun對呢條根好開心，佢決定同朋友分享。佢哋覺得呢條根好得意！佢哋一齊食得好開心。從嗰日開始，Bun同佢嘅朋友都會攪拌泥去揾更多嘅根食。佢哋覺得呢件事最好玩！佢哋總係揾到最得意嘅根一齊分享。
好耐之前，有個細路女叫莎拉。佢想食啲特別嘅嘢，所以佢叫佢阿媽叫啲薄餅。阿媽話好，然後打電話去薄餅店。阿媽落咗單，好快薄餅就開始送嚟。佢完美，有芝士同埋辣椒同埋番茄。莎拉好開心，等唔切想咬一口。佢幫手阿媽將薄餅由盒度拎出嚟，然後食咗一片。好好味！佢好興奮，因為薄餅咁完美。等大家食飽之後，佢哋全部坐低睇戲。呢個係完美，開心嘅一日。
從前有隻蜘蛛。呢隻蜘蛛好細，有八隻腳。佢想生蛋，但係搵唔到好位。蜘蛛搵呀搵，但係好堅持。最後，蜘蛛喺閣樓搵到個舒服嘅角落。佢喺度生蛋，耐心等候。好快，蛋孵出嚟變成細蜘蛛。細蜘蛛好開心，爬嚟爬去。堅持嘅蜘蛛好開心搵到個好位生蛋。從此以後，蜘蛛同佢啲細路喺閣樓嘅舒服角落開心生活。佢哋會玩同埋喺太陽底下躺，堅持嘅蜘蛛一直留意搵個好位再生多啲蛋。完。
從前，有一隻孤單嘅小雞。佢覺得好悶，諗住需要搵啲嘢做。之後，佢有咗一個好主意。佢想搵一隻蛋！佢四圍跑，到處搵。最後，佢喺附近嘅一個巢度發現咗一隻蛋。佢攞起嚟，帶返自己嘅巢。小雞好開心有咗一隻蛋。佢再唔悶喇。小雞照顧住蛋，確保佢安全。過咗幾日，蛋輕輕咁裂開咗。一隻靚靚嘅小雞跳出嚟！而家，孤單嘅小雞有咗個朋友陪佢玩。佢哋都有咗需要嘅嘢，可以一齊過一個開心嘅時間。完。
一日，一隻細細嘅飛飛喺天空度飛。飛飛覺得凍，因為嗰日好凍。飛飛見到一間暖笠笠嘅屋企，就入去取暖。喺屋企入面，有一個叫莉莉嘅細女。莉莉見到飛飛，就開始尖叫。佢唔鍾意飛飛。佢叫佢媽媽幫手。媽媽嚟幫莉莉。佢開咗窗，凍嘅飛飛就飛返出去。莉莉好開心飛飛走咗，飛飛喺外邊搵到一個暖笠笠嘅地方。最後，莉莉同飛飛都好開心。
好耐好耐之前，有隻肥嘟嘟嘅兔仔叫Bun Bun。Bun Bun鍾意喺草叢中跳嚟跳去，仲好鍾意食紅蘿蔔。有一日，Bun Bun喺草叢中揾到一件閃閃發光嘅嘢。原來係匙羹！Bun Bun揀起佢，仲放落口度試下咩味。但係，匙羹完全冇紅蘿蔔嘅味道，反而好似金屬味！Bun Bun唔鍾意呢種味道，即刻將匙羹吐出嚟。從此之後，Bun Bun只係食紅蘿蔔，唔再將啲奇奇怪怪嘅嘢放落口度。故事完。
一日，一個細路女好擔心返學。佢唔想返學，亦都唔想做任何功課。佢好驚同埋好唔開心，所以佢閂咗佢房門，留喺入面。佢阿爸阿媽嚟同佢傾偈，但係細路女仲未準備好傾偈。佢繼續閂住門。但係佢阿爸阿媽有自己嘅意見，佢哋叫細路女開門，咁佢哋就可以傾偈。細路女仲好擔心，但係佢開咗門。當佢開門嗰陣，佢聽咗佢阿爸阿媽嘅意見。佢好驚訝聽到佢哋嘅意見，而且令佢覺得舒服啲。佢唔再驚。佢笑咗，閂咗門，準備好面對新一日。
從前有個女仔。佢覺得唔舒服。佢決定噴啲香水。佢小心翼翼咁將香水噴喺頸上。好快，房間就充滿咗香氣。佢笑咗，呢個令佢感覺好咗好多。 女仔唔知道，但係佢細佬偷偷咁入咗房。佢鍾意香水嘅味道，都想試下。佢去揾咗啲自己嘅香水。 佢將香水噴喺頸上，味道好濃，佢覺得唔舒服。但係佢鍾意香水令佢散發出嚟嘅味道。佢決定繼續用。 女仔同佢細佬都好滿意佢哋嘅新香水。佢哋享受能夠聞到香味，笑咗，感覺比之前好咗好多。
從前有個細女仔叫莉莉。佢鍾意玩玩具同唱歌。有一日，佢媽咪飲緊咖啡，莉莉想試下。佢媽咪話唔好，因為咖啡係大人飲嘅。莉莉覺得自己好傻，因為佢唔知道。佢決定唔理佢媽咪，趁佢唔留意嗰陣試下飲咖啡。但係當佢飲咗一口，佢唔鍾意嗰種味道。太苦喇！莉莉明白到聽大人嘅話係好重要嘅，唔可以唔理佢哋。佢仲明白到咖啡唔係細路仔飲嘅！
從前有隻懶洋洋嘅貓，佢好鍾意食意粉。佢愛到一個程度，就係每次諗住冇人睇嘅時候，佢都會偷偷溜入廚房！有一日，佢興奮到唔小心溜咗出窗外。佢迷路咗，完全唔知點算好。佢見到遠處有啲好吸引嘅意粉，佢即刻飛撲過去。當佢到咗嗰度，佢驚訝地發現，原來係一碟巨大嘅美味意粉，就係為佢準備嘅！佢開心到不得了，幾分鐘之內就食晒所有嘢。隻貓飽到滿足，佢飛撲返屋企，仲好好咁瞓咗一覺長覺！完。
曾經有一堆嘢。佢哋全部都係沉悶同埋無聊。但係有一日，一個細路女發現咗佢哋。佢只得3歲，佢覺得呢啲嘢好似有魔法咁。佢想令佢哋變得有趣同埋刺激。所以佢開始用鮮艷嘅顏色去畫佢哋。佢令佢哋睇落去開心同埋開心。當佢做完之後，所有嘅嘢都變得靚同埋充滿色彩。每個見到佢哋嘅人都忍唔住笑。呢個細路女對佢嘅作品感到好自豪。從嗰日開始，佢永遠都記得點樣用色彩同埋開心去令沉悶嘅嘢有新嘅生命，係幾好玩嘅事。
從前有個勇敢嘅女仔叫馬打。佢有枝好鍾意嘅矛。有一日，馬打決定去探索森林。佢行到森林好深嘅地方，直到搵到一個大池塘。水好稠，好渾濁。馬打發現有嘢喺水面下移動。佢拎起矛，跳入池塘。佢緊握矛，戳向水。突然間，佢覺得矛尖有啲大嘢。用盡全力一拉，佢拉出一條大魚！馬打笑住欣賞佢嘅收穫。佢去探索，返屋企時帶咗條大魚。
John想表現得好，但係佢做唔到。佢想要條香蕉，但係佢攞唔到。佢阿爸阿媽話佢要等，但係佢唔知等係咩嘢。佢發脾氣大叫大喊。佢唔冷靜。John嘅阿爸阿媽都嬲咗，話佢要去佢間房。佢被趕走咗，佢孤零零一個人。佢好傷心，唔知點算好。佢試過冷靜，但係唔成功。佢想要條香蕉同開心。但係佢冇攞到香蕉，佢仲係好嬲。佢唔可以咁樣做，香蕉唔係畀佢嘅。對John嚟講，呢個係一個壞結局。
以前，有兩隻獅子。佢哋係兄弟，但係住喺唔同嘅地方。有一日，佢哋決定團結起嚟，一齊生活。佢哋好開心。有一日，佢哋見到一隻兔子以極快嘅速度奔跑。佢哋想捉住兔子，但係捉唔到，因為兔子太快咗。佢哋試過好多次，但係都失敗咗。之後，獅子哋決定一齊合作捉兔子。佢哋制定咗一個計劃，追趕兔子。兔子好兇猛，但係獅子哋更強大。佢哋捉到咗兔子，然後分享咗佢。佢哋好開心，從此一齊生活到永遠。
從前有個細女仔叫莉莉。佢好鍾意同媽咪一齊去冒險。有一日，佢哋決定去城市旅行。佢哋搭咗一架大鐵叫地鐵。莉莉覺得喺地底行好型。但係，天開始落雨，佢哋又冇遮。莉莉好慘因為佢濕咗。所以，佢媽咪決定喺舖頭買把新遮。佢哋搵到把靚靚粉紅色嘅遮莉莉好鍾意。佢好開心，佢哋嘅旅程繼續開心同乾爽。
Bob喺佢張床度醒咗。Bob覺得好開心。佢四圍望，見到佢隻公仔熊。佢笑咗。佢落床。佢行到張枱度。枱面有張咭。Bob執起張咭。張咭乾淨又閃閃發光。佢笑住將咭放入袋。佢行出門口。出面乾淨又陽光普照。草好綠。Bob望住天空。佢見到一隻白鳥飛緊。佢同隻鳥揮手。Bob好開心。佢一路行一路唱歌。Bob過咗一日好日子。
從前有個煲。呢個煲細細個又圓碌碌，而且孤零零一個。有一日，一個大個仔行過嚟見到呢個煲。呢個大個仔想幫下呢個煲，所以容許佢跟住自己。大個仔帶住呢個煲去咗一個新鮮又好玩嘅地方。呢個煲覺得自己獨立咗，可以自由咁探索同埋做自己嘅嘢。佢試咗好多新嘢，又交咗好多新朋友。呢個煲好開心。佢多謝大個仔容許佢跟住去探索。每一日，呢個煲都變得更加獨立，學到更多新嘢，佢好興奮。呢個煲有一個好精彩嘅旅程，全因為大個仔容許佢去玩得開心。而呢一切，都要多謝大個仔。完。
一日，一個叫Tim嘅細路有個細桶。佢好開心，因為呢個係佢最鍾意嘅桶。佢帶住個桶去公園玩。喺公園，Tim見到一隻鴨。隻鴨好似好肚餓。Tim想餵隻鴨。所以，佢將自己午餐嘅麵包放入桶裡。Tim將麵包畀咗隻鴨。隻鴨好開心。佢從桶裡食咗麵包。Tim同隻鴨都好開心。佢哋成日喺公園一齊玩。
喺好耐好耐之前，有一隻叫做Max嘅好心狗。Max鍾意去旅行同埋探索新地方。有一日，Max去咗一個大森林探險。喺森林度，Max遇到一隻傷咗肺嘅細雀。Max為咗呢隻細雀感到好難過，想幫佢。Max係一隻好有同情心嘅狗，想確保細雀會好返。Max用口含住細雀，帶佢去見一個好心嘅醫生，醫生修復咗細雀嘅肺。細雀好開心，好感激Max咁好心同埋有同情心。Max同細雀變成咗最好嘅朋友，繼續一齊去好多冒險。
一日，大笨象同佢嘅朋友狼去森林行下。狼話：「我敢打賭我可以企喺最大嘅木頭上。」大笨象話：「我唔係咁諗。佢睇落去太大喇！」佢哋望下四周，發現一塊好靚嘅木頭喺啲高草附近。狼話：「我可以做到！」大笨象睇住佢朋友用兩隻腳企喺木頭上面。狼笑得好開心。大笨象歡呼。之後，佢哋繼續喺森林行。但係每次經過嗰度，佢哋都會停低望下嗰塊靚木頭。
從前，有一隻小鼴鼠。鼴鼠住喺地下嘅一個窿度。有一日，鼴鼠想跳出個窿，但係太高喇。鼴鼠試過又試，但係跳唔到咁高。之後，鼴鼠見到地下有一個苦蘋果。鼴鼠諗：「可能如果我食咗個苦蘋果，我就可以跳得更高。」所以，鼴鼠食咗個苦蘋果。食咗苦蘋果之後，鼴鼠覺得更加強壯。佢跳咗又跳，最後，佢成功跳出個窿。鼴鼠好開心可以走出窿口同見到陽光。從此以後，鼴鼠每日都食苦蘋果，變成整片森林入面最勁嘅跳躍者。
呢兩個朋友見到陽光，佢哋好開心。感覺到温暖同埋舒服。佢哋決定去行下街，但係太陽好猛。佢哋要搵個地方避一避。佢哋去咗一棵大樹底下坐低。呢棵樹為佢哋提供咗啲陰涼，佢哋好開心。佢哋討論下一步可以做咩。佢哋決定去花園玩。佢哋喺陽光下跑同埋笑。佢哋享受咗外面嘅時間，笑到返屋企嘅時候。陽光仍然好猛，但係佢哋兩個都覺得更開心，因為佢哋有機會討論同埋分享佢哋嘅諗法。佢哋喺分道揚鑣之前互相講再見同埋揮手。
喺好耐好耐之前，有個大藍色嘅帆。佢好平靜，一動都唔動。之後，有件特別嘅事發生咗——個帆開始郁喇！佢上上下下、左左右右咁搖擺。呢個令到人哋開心到拍手。好快，個帆就愈來愈快咁移動。圍繞住個帆，人哋都係度拍手、跳嚟跳去，興奮到叫出聲。之後，個帆停咗落嚟。大家變得安靜，個帆又再次靜止。人哋再次拍手，太陽開始落山。呢個係一個神奇嘅一日——平靜嘅帆帶領佢哋經歷咗一次奇妙嘅冒險。
從前，有個叫莉莉嘅細路女。佢好想去劇院睇戲。佢阿爸阿媽為佢整咗啲曲奇，等佢帶去劇院。莉莉好開心，攬住阿爸阿媽。佢將曲奇放入袋中，然後一齊去劇院。當佢哋到達嗰度，莉莉見到好多人排隊等緊入去。最後，輪到佢哋入去。佢哋揾到座位，莉莉食咗啲曲奇。佢睇完戲後拍手。佢好開心，多謝阿爸阿媽帶佢去劇院。
從前有個大力士。佢成日都笑口常開。有一日，佢揾到一件特別嘅裝飾品。佢緊緊咁揸住佢，笑得更加大聲。佢好開心可以擁有咁靚嘅裝飾品。佢將佢舉起對住太陽，嗰啲閃光令到佢笑得更加厲害。佢笑到肋骨都痛。佢帶住嗰件裝飾品去任何地方。佢好自豪，每次望住佢都會笑。但係有一日，一陣風吹過嚟，將嗰件裝飾品吹走咗。佢笑，因為睇住嗰件裝飾品飛走係一個好有趣嘅景象。佢追住佢，但係佢捉唔到佢。反而，佢笑住講再見。佢知道嗰件裝飾品有一個偉大嘅冒險等緊佢。
Once upon a time, there was a fish named Nemo. Nemo was swimming in the ocean when he saw a hook. He knew that the hook was not good for him, so he swam away.  One day, Nemo got caught on the hook. He was scared and couldn't move. Luckily, a kind fish saw him and helped him. The kind fish pulled the hook out of Nemo's mouth and let him go back into the water.  Nemo was so happy to be free again. He thanked the kind fish and promised to never be selfish again. He knew that swimming away from the hook was the right thing to do, but he had been too curious. From then on, he made sure to always stay away from hooks and keep himself dry.
從前有個大而光嘅網。佢被掛喺陽光公園兩棵高樹之間。一日，一隻黑色嘅雀仔喺公園度飛嗰陣時，唔覺意撞入咗個網度！雀仔驚慌失措，開始四圍撲騰，但係就係走唔甩。咁啱嘅時候，一隻友善嘅熊行過嚟。佢見到隻可憐嘅雀仔掙扎緊，即刻就知道點做。佢小心翼翼咁將個網由樹上拉開，雀仔就飛咗起嚟，走咗。雀仔好開心，飛咗去揾新地方安家。熊笑住望住雀仔飛走，仲揮手講再見。完。
從前，有個叫莉莉嘅女仔。佢鍾意玩洋娃娃同埋着靚裙。有一日，莉莉嘅媽咪喺佢面上化咗啲妝。莉莉唔鍾意，因為佢覺得皮膚上嘅妝好重。佢同媽咪講佢討厭呢啲妝。之後嗰日，莉莉出去同朋友玩。佢忘記咗面上嘅妝，玩得好開心。當佢返到屋企，媽咪幫佢洗走面上嘅妝。冇咗妝，莉莉覺得舒服好多。從此之後，佢決定自己唔鍾意重妝，大個之後只會化少少妝。完。
從前，有個叫露西嘅細路女。佢鍾意去旅行同探索世界。今日，佢正喺去一個新地方嘅路上，好興奮。喺車站，露西去售票處買飛。櫃枱後面嘅好心人畀咗佢一張細飛，叫佢上車。露西上咗車，搵到位坐。佢周圍都係箱同包裹。之後佢聽到好大聲。係列車長，叫大家將行李搬上車。所以露西起身，幫其他人將佢哋嘅袋搬上車。好快車就裝好，準備出發！露西向站內嘅所有人揮手道別，坐低。佢準備好開始冒險喇！
從前，有一個好心急嘅媽咪。佢做咗啲壞事，所以佢要受罰。懲罰就係聞氣。呢啲氣令到媽咪覺得有啲奇怪，又有啲唔舒服。氣體令到佢眼淚汪汪，鼻水直流。佢對此並唔開心。但係媽咪仲知道佢做錯咗嘢，應該受罰。所以，佢靜靜地接受懲罰。佢好勇敢！ 當一切都結束嘅時候，媽咪吸取咗教訓。佢知道從今以後要小心自己嘅行為。 完。
以前有架遊艇。佢喺深藍色嘅大海度漂浮。遊艇又大又白又閃。住喺遊艇度嘅人都好開心。有一日，遊艇上嘅人想加啲特別嘅嘢。佢哋問一條友善嘅魚。條魚畀咗佢哋一個核突嘅舊貝殼。大家笑咗，但係佢哋決定將佢加到遊艇上。大家用閃亮嘅油漆同藍色絲帶裝飾貝殼。佢睇落去好靚。大家將佢加到遊艇上，遊艇睇落去更加好！遊艇上嘅每個人都好開心。
從前有隻靚獅子。佢好鍾意吼叫！佢為自己嘅大聲吼叫感到好自豪。但係有一日，一個畫家嚟到獅子嘅王國。畫家想畫一幅獅子嘅畫，所以獅子要企定定好耐。當畫家畫畫嗰陣，獅子開始覺得自己嘅獅子腳趾痛。佢忍唔住，大吼一聲。畫家嚇到跑咗！王國裡面嘅所有人都為獅子嘅靚吼叫歡呼同讚賞。佢哋都好鍾意，獅子好開心！
一日，一個叫Matt嘅細佬喺佢房間度。佢見到佢張凳，好鍾意佢。佢想佢比而家更好。所以，Matt試過揾方法改善佢。佢諗過，但係諗唔到啲乜嘢。突然間，Matt有個主意。佢跑去廚房拎啲油漆。然後，佢將佢帶返佢房間，用靚靚嘅鮮艷顏色油張凳。當佢做完嘢，張凳睇落去好靚好多！Matt好開心！佢跳上跳落，拍手。佢好鍾意佢張凳而家嘅樣。
Once upon a time, there were twin sisters named Lily and Lucy. They looked the same and had the same birthday. They loved to play together and always had fun. One day, they went to the park to play. They saw a sign that said "Do not climb the tree". But they wanted to climb the tree because it looked fun. They climbed the tree and had a great time. Suddenly, Lily slipped and fell down from the tree. She hurt her head and couldn't wake up. Lucy was so sad and cried a lot. She missed her sister so much. She knew that Lily was unique and special to her. Once upon a time, there were twin sisters named Lily and Lucy. They looked the same and had the same birthday. They loved to play together and always had fun. One day, they went to the park to play. They saw a sign that said "Do not climb the tree". But they wanted to climb the tree because it looked fun. They climbed the tree and had a great time. Suddenly, Lily slipped and fell down from the tree. She hurt her head and couldn't wake up. Lucy was so sad and cried a lot. She missed her sister so much. She knew that Lily was unique and special to her.
好耐之前，有個女仔好鍾意動物。佢有隻狗、一隻貓同一隻兔。有一日，佢去咗動物園，見到一隻大笨象。呢隻大笨象咁大，佢望住佢都覺得頭暈。個女仔好鍾意呢隻大笨象，佢決定要同佢結婚。佢問動物園管理員咁樣得唔得，但係佢話唔得。個女仔好唔開心，喊咗好多。有一日，個女仔夜晚偷偷哋入咗動物園，爬入咗大笨象嘅圍欄。佢想抱下大笨象，但係佢唔覺意踩到佢，佢就死咗。動物園嘅動物都好唔開心，好掛住個女仔。
從前有架紅色嘅細車，佢好開心因為佢要去玩具店。佢想買份新玩具畀佢朋友藍色。紅色喺路上開得好快，突然間，佢見到一場大車禍。紅色好驚，唔知點算好。但係之後，佢見到一架大貨車嚟幫手。貨車好強壯，佢幫紅色將車禍移開。紅色好感激貨車。當佢哋到達玩具店，紅色揾到一份平價玩具畀藍色。藍色見到新玩具好開心。佢哋成日一齊玩。完。
從前，有隻熊。佢好攰，所以搵個地方休息。佢搵到個鐵絲網，決定加入佢。佢攬住鐵絲網，好快就瞓着咗。太陽光猛，熊醒咗。佢見到一座好高嘅鐵塔。佢覺得好似好好玩，佢想加入佢。佢跳起爬上塔。好快，熊就到咗塔頂。佢坐喺塔頂四圍望。佢可以見到好多嘢，好似樹同屋。但係佢爬完之後好攰，所以佢決定瞓陣。當熊醒嚟，佢爬返落塔。佢加入塔玩得好開心。佢冒險之後有啲攰，但係佢好開心。
吉姆同蘇有一個舖頭。佢哋賣好多嘢。有一日，一個客人嚟到舖頭。佢想買太陽眼鏡。吉姆同蘇有一個大盒嘅太陽眼鏡。佢哋好平。個客人揀咗兩副太陽眼鏡。佢哋睇得好仔細，然後笑咗。佢付咗太陽眼鏡嘅錢就走咗。吉姆同蘇好開心。佢哋賣咗太陽眼鏡，賺咗啲錢。而家佢哋可以買多啲嘢返舖頭啦！佢哋對新嘅太陽眼鏡好興奮，等唔切要賣佢哋。
Once there was a grumpy bear who lived in a big cave. One day the bear was so grumpy that he went to find something to cheer him up. He found a long chain. The bear decided to perform with the chain because he knew it would make him happy. He laughed and cheered as he twisted and turned the chain around his body. The bear smiled and laughed and made the chain fly over his head and behind his back. He performed with the chain until he was too tired to continue. The bear had so much fun that day; he was not grumpy anymore! He went to sleep with a huge smile on his face.
有個男人條牛仔褲拉鏈壞咗。佢好唔舒服因為拉鏈唔得，仲成日自己開咗。佢揾咗好耐揾方法整。最後，佢揾到個工具可以幫佢。佢小心翼翼咁整，終於整好咗拉鏈。佢覺得鬆一口氣因為條牛仔褲唔再唔舒服。佢好開心能夠整好。
以前，有個三歲嘅女仔叫Gwen。有一日，佢同媽咪行街嗰陣，見到啲唔同嘅嘢。佢大聲問：「咩嚟㗎？」佢媽咪解釋話：「嗰個係舊車牌。佢顯示嗰個人可以揸車。」Gwen之後問：「我可以攞一個咩？」佢媽咪笑咗，搖搖頭。「唔得，而家唔得。你太細個。當你16歲，你可以攞車牌。到時之前，你嘅爹地媽咪會車你。」Gwen想知道幾時先可以攞到車牌。但係而家，佢好滿足同家人一齊探索呢個世界。
從前有個好勁嘅玩具。佢自己一個坐喺個袋度。其他玩具都玩得好開心，但勁嘅玩具就卡喺袋入面。勁嘅玩具都想玩，但係佢唔得。突然間，有個細路仔跑過嚟。佢見到個袋就停咗落嚟。佢將個袋揸喺手度然後打開。入面佢見到勁嘅玩具。細路仔笑咗然後話：“嚟啦，我哋一齊玩啦！”勁嘅玩具好開心，跳出個袋。佢同細路仔一齊玩得好開心。佢哋玩遊戲、笑同埋笑。細路仔同勁嘅玩具係最好嘅朋友。
從前，有一對幸福嘅夫婦正準備結婚。佢哋好愛對方，好想一齊過日子。佢哋搞咗個大派對，有好多食物、蛋糕同音樂。大家都玩得好開心，跳舞跳得好盡興。但係，之後發生咗一件好核突嘅事。一隻大肥老鼠跑入派對，偷走咗一塊蛋糕。大家尖叫大喊，想捉住隻老鼠。最後，老鼠跑咗，大家就冷靜咗落嚟。派對之後，兩公婆去咗一個靚靚沙灘度蜜月。佢哋睇日落，拖住手。佢哋知道，佢哋會永遠愛對方，一齊過得開心。完。
以前有個女仔叫黛西。佢三歲，好獨立。黛西決定佢要攞到擺喺最高嗰格嘅曲奇餅。佢踮起腳尖，伸長手去攞。但係佢仲係太矮喇！佢等咗幾秒鐘，然後再試過。今次佢跳起嚟，仲伸得更遠。突然間，佢嘅手指擦到曲奇餅！佢攞住佢哋，笑咗。黛西好自豪自己咁獨立。
一日，一隻出名嘅小狗嚟到公園。嗰度嘅每個人都想見佢。佢有長長嘅軟毛同埋大大嘅棕色眼睛。佢好親切，對所有細路都咬。當佢咬佢哋嗰陣，每個人都好開心。佢喺嗰日喺成個公園出名咗。每個人都想同出名嘅小狗玩。佢好開心見到所有嘅細路。佢開心咁咬佢哋同叫。每個人都笑同埋有咗好開心嘅一日。小狗帶住面上嘅大笑容離開公園。
從前有個女仔叫露西。露西鍾意用佢阿媽嘅化妝品扮靚。佢會著晒衫化妝，搽唇膏同胭脂。有一日，露西嘅阿媽話畀佢知，化妝嗰陣要謙虛啲。即係唔好化得太濃，要睇落自然啲。露西一開始唔明，但係佢阿媽教佢點樣用少少化妝品令到面頰紅潤，嘴唇粉紅色。從此之後，露西每次都會確保自己化妝嗰陣謙虛啲。佢會準備好一日嘅妝容，只係搽少少唇膏同胭脂，佢睇落好靚。佢阿媽好驕傲，因為佢咁成熟同有責任感。完。
John躺喺草地上，望住個大藍天。佢覺得好肚餓。突然間，佢聽到笑聲同歡呼聲。佢見到一班細佬哥喺度踢波。John跳起身，跑過去加入佢哋。細路仔哋歡迎John，唔使幾耐，佢已經加入咗佢哋嘅遊戲，盡力咁踢波。John覺得好開心同細路仔哋一齊玩。佢跑呀跑呀跑，到佢停咗落嚟，佢已經唔肚餓。所有嘅跑步都令到佢唔再肚餓。John再次躺喺草地上，對住天空笑。佢好開心佢交到咁好嘅朋友，搵到佢鍾意做嘅嘢 - 踢波真係好好玩！
以前，有隻細熊仔好想成功。佢好有決心，但係啲嘢成日都唔順利。有一日，佢喺森林度搵到咗一枝平平無奇嘅樽。佢諗住可能會幫到佢。佢許咗好多願，但係咩都冇發生。佢緊緊咁揸住個樽，正當佢想放棄嘅時候，突然間，個樽度噴出咗一道神奇嘅閃光！佢好興奮。嗰道閃光實現咗佢一個特別嘅願望：成功！細熊仔好開心，佢跳上跳落。有咗嗰道神奇閃光嘅幫助，佢實現咗所有嘅夢想！
好耐之前，有個女人有一個袋。佢好鍾意佢個袋。個袋好實淨，佢去邊都帶住佢。有一日，有個壞人嚟咗，想攞走個袋。個女人話唔好，但係個壞人唔聽。佢試圖攞走個袋同埋摧毀佢。個女人試圖阻止佢，但係佢太強大咗。最後，個壞人攞走咗個袋然後跑咗。個女人好傷心，喊咗好多。
Jack嗰朝早好開心。天空好藍，佢想去探索。佢同朋友出發，揾到一扇舊門。Jack好興奮，開門睇下。但係佢一入去，門就關咗。佢被困喺黑暗中。佢大叫救命，但係冇人應。Jack好傷心同驚，但係佢等咗好似成日咁耐。然後，喺夜晚嚟臨之前，門又開咗。但係外面，天空由藍色變咗灰色，夜晚快到。Jack覺得好孤單，佢知道佢要自己面對呢個夜晚。
有一日，兩個朋友去咗公園。佢哋一齊玩得好開心，仲好嘈。突然間，佢哋決定要比賽跑步！兩個朋友嚟嚟去去咁跑，第一個跑到公園盡頭嘅欄杆就算贏。一個朋友站喺欄杆度，手摟住欄杆，而另一個就差幾步。第一個朋友開始笑，因為佢贏咗，但係另一個朋友就覺得好苦。佢好想贏呢場比賽，但係覺得好唔開心。當朋友哋互相擁抱講再見嘅時候，佢哋已經唔再嬲對方。佢哋跑步跑得好開心，佢哋想好快再玩多次！
一個叫珍嘅細路女好唔開心。佢想喺班上拎第一，但係佢嘅分數總係好低。佢覺得自己冇辦法做得更好。但係有一日，珍決定去練習同埋進步。佢每日都好努力咁學，好快佢開始明白嘢更好同埋拎到更好嘅分數。好快佢嘅分數就高過任何人。佢好開心見到自己而家喺最頂！珍好開心，佢繼續練習同埋繼續進步。而家佢永遠都喺最頂，再都唔會唔開心。
Robbie想睇龍。佢日日都出去搵，但係一直都搵唔到。佢好沮喪！有一日，佢阿爸話要帶Robbie去睇龍。佢哋開車開咗好耐，當佢哋停低嘅時候，Robbie見到一條大龍！佢好大隻，好閃！Robbie好興奮。佢跑向龍，同佢打招呼。龍都對佢笑，好彩龍好友善！Robbie同佢阿爸成日都喺度睇龍。佢哋笑得好開心，玩得好開心。當要返屋企嘅時候，Robbie好唔開心。佢睇龍嘅時候過得好開心！
好耐好耐之前，有條好嬲嘅魚。佢唔鍾意同朋友玩，只係想自己一個。呢條魚好嬲，人人都驚佢。有一日，魚喺海度游水，見到好多好味嘅蝦。佢突然唔咁嬲喇，仲好享受食蝦。魚玩得好開心，想同朋友分享。佢請晒所有朋友嚟食蝦，佢哋一齊食蝦、玩樂同游水。之後，嬲魚變得好nice，所有朋友都好開心。
從前有個叫莉莉嘅細路女。佢鍾意去旅行同埋睇新地方。有一日，莉莉同佢屋企人去鄉下旅行。佢哋見到好多牛同馬，仲有一大片燕麥田。莉莉覺得啲燕麥好似好好味。但係之後，莉莉嘅細佬積克妒忌咗。佢都想食燕麥。咁樣，莉莉就分啲畀佢。佢哋兩個都享受到美味嘅燕麥，仲一齊過咗一個開心嘅旅程。從嗰日開始，莉莉同積克鍾意一齊去旅行同埋試新嘢食。
曾經有一個富有的南瓜。佢係見過嘅最大同埋最靚嘅南瓜。每日，南瓜都想變成啲特別嘅嘢。所以每日南瓜都會望住地下祈禱。佢祈禱自己會變成偉大嘅嘢。有一日，農夫聽到南瓜嘅祈禱，佢決定將佢變成一個餡餅。佢將佢帶入廚房，放入焗爐，成日都聞到南瓜嘅味道。最後，農夫將佢從焗爐中取出，並將佢送畀家人。當佢哋食南瓜派嘅時候，佢哋都多謝南瓜嘅祈禱，同埋佢咁富有。
從前有個農場。喺農場度，有四種動物；一隻牛、一隻豬、一隻山羊同一匹馬。呢啲動物鍾意每日食新鮮嘅乾草。但係農夫有個問題。每日，都有啲乾草唔見咗。農夫好嬲，試過捉賊。佢觀察同等待，但係佢睇唔到邊個偷走咗乾草。之後有一日，佢好彩。佢見到嗰匹馬偷偷咁入到穀倉，食咗一口乾草。佢大叫，嗰匹馬跑咗。農夫笑咗，話：「我捉到賊啦！」其他動物好開心。而家佢哋可以每日都攞到佢哋想要嘅所有乾草！佢哋真係好幸運！
喺好耐好耐之前，有一條叫做Nemo嘅魚。Nemo鍾意喺大海度游水，探索新地方。有一日，Nemo見到遠處有一塊靚石。佢想近距離睇下，於是佢游得好快。當佢到嗰度嗰陣，佢見到一隻大烏龜。烏龜打招呼，問Nemo想唔想同佢一齊潛水。Nemo一開始有啲驚，但係之後佢記得自己鍾意潛水。所以，佢話好，佢哋一齊潛入深藍色嘅大海。佢哋見到好多靚魚，甚至搵到一個寶箱！Nemo好開心佢交到新朋友，仲有個好玩嘅冒險。完。
從前，有架細細嘅直升機。直升機鍾意喺天空度遊蕩。佢會飛得高高又低低，圍住雲朵四圍飛。有一日，直升機遇到一隻大怒鳥。怒鳥唔鍾意直升機。怒鳥覺得直升機太嘈。怒鳥想直升機走開。直升機唔想怒鳥嬲。所以，直升機飛得好遠。佢遊蕩到一個新地方，喺度佢可以開心。怒鳥都好開心。佢哋都生活得幸福快樂。
Once there was an oak tree in a meadow. One day, it was a cold day and the oak tree felt very chilly. Then, all of a sudden, the oak tree saw a bright light and started to burn. The flames reached up to the sky and lit up the meadow. Everyone who saw it was very scared and ran away.  The fire turned the oak tree into ashes and soon the meadow was very dark. But then, something amazing happened. The next day, when the sky was bright and cold again, a new oak tree sprouted from the ashes of the old one. It was happy and strong. From then on, the meadow was filled with the beauty of the new oak tree.
從前有個叫Timmy嘅細路仔。佢鍾意望住天空，睇太空入面所有嘅星星。一晚，佢見到一粒流星，好興奮。Timmy想研究下呢粒星，於是佢問佢媽咪要部望遠鏡。佢媽咪畀咗佢一部，佢透過望遠鏡睇，但係搵唔到嗰粒星。Timmy有啲唔開心，於是佢問佢媽咪幫手。佢媽咪教佢點樣用望遠鏡，最後佢哋一齊搵到咗嗰粒流星。Timmy好開心，等唔切要將呢件事話畀所有朋友知。
以前，有一架大飛機。佢喺天空飛得好高，載咗好多人。飛機準備降落喺一條大跑道上。喺飛機降落之前，機師話：「請大家繼續扣好安全帶。我哋好快就會降落地面。」乘客們都好興奮，因為可以見到佢哋嘅家人。當飛機降落之後，乘客被容許落機。佢哋好開心可以見到佢哋嘅親人。但係有一個細路仔好唔開心，因為佢破壞咗佢媽媽嘅驚喜。佢話咗俾佢媽媽知佢會收到一份大禮物。呢個細路仔學識到，間唔中保持秘密，唔破壞驚喜係更好嘅選擇。
從前有個細路女叫莉莉。佢今日起身望出窗外，見到好凍！佢着咗件厚褸就出去玩。莉莉想堆個雪人，但係雪太凍。佢試過好多次，但係都唔得。佢開始覺得唔開心，因為佢掛住喺雪度玩。嗰陣時，莉莉嘅朋友嚟咗。佢朋友有個好主意。佢哋可以整座冰城堡！佢哋一齊做，好好玩。莉莉唔再掛住喺雪度玩，因為佢有咗新諗法。佢哋成日一齊玩，好開心。完。
從前有個細路仔。佢有個銀包，對佢嚟講好特別。佢鍾意成日帶住佢。有一日，細路仔出街，佢唔小心將銀包跌落泥氹度。銀包滿晒泥同濕晒。但係細路仔冇放棄。佢用手抹乾淨銀包。銀包冇以前咁乾淨，但係細路仔更加鍾意佢，因為佢花咗好長時間去抹。細路仔嗰日學到一個寶貴嘅教訓：永遠唔好放棄，即使某樣嘢要花好長時間。只要有啲決心，你就可以做到大事。
曾經，有個驚青水手。佢喺夜晚震騰騰。佢想搵人幫手，但係唔知去邊度搵。突然間，佢聽到遠處有把聲音喺度數數。佢跟住把聲音行，嚟到一個沙灘。嗰度有個細路仔喺度數海星。個水手放心晒，叫個細路仔幫手。個細路仔好開心咁答應，佢哋就一齊出發。行嗰陣，個細路仔指住嘢數數。個水手對個細路仔識嘅所有數字都好驚訝。好快佢哋就到咗水手屋企，佢多謝個細路仔幫手。個細路仔笑一笑就走咗，一路行一路數路上嘅石仔。
喺好耐好耐之前，有個海盜叫積奇。佢鍾意同朋友哋一齊喺佢嘅大船度出海。佢哋會去唔同嘅島搵寶藏。有一日，積奇同佢哋發現咗張藏寶圖。佢哋好興奮，好想搵到寶藏。佢哋要數住步數，跟住地圖去搵。佢哋好有競爭心，想第一個搵到寶藏。經過長途跋涉，佢哋終於搵到咗寶藏。嗰個係個裝滿金幣同寶石嘅大箱子。佢哋好開心，一齊慶祝。由嗰日開始，佢哋就被認為係最好嘅海盜團隊。
今日，一隻白兔喺度跳。佢搵到啲食物，一啲莓果，然後將佢哋散佈喺佢嘅洞附近。佢想留啲食物等陣食。白兔好開心，佢跳嚟跳去，成個圈咁跳。兔子又搵到啲食物，幾粒堅果，佢將佢哋散佈得好遠，遠離佢嘅家。然後佢跳去另一個地方，又散佈咗啲食物。今日呢隻兔子好忙。當夜晚嚟到，兔子急急腳返到佢嘅家。所有食物都散佈咗，兔子準備好好休息。佢食到飽飽，有個舒服嘅家瞓覺。呢隻白兔對佢嘅一日好滿意。
一日，一個細路女好唔開心。一棵高大嘅樹遮住咗太陽，令佢覺得更糟。突然間，佢媽媽嚟咗同安慰佢。佢攬住個女同埋喺佢耳邊細聲講咗啲溫柔嘅話。個女覺得好咗好多。之後媽媽攞出一套靚衫。佢話呢個係送俾個女嘅特別驚喜。佢哋光鮮亮麗，色彩繽紛，質素好高。個女好興奮。媽媽幫個女著上新衫，佢哋都讚佢好靚。個女笑咗，又開心返。媽媽同個女再抱一次，然後就繼續行路。
以前有個黃色嘅廣告牌。每日都有隻蜜蜂嚟，圍住佢飛嚟飛去。呢隻蜜蜂好開心咁圍住黃色嘅廣告牌飛。佢會圍住佢轉圈，永遠唔會厭倦呢個好玩嘅遊戲。有一日，佢嘅朋友，雀仔同青蛙嚟加入玩樂。佢哋成日都圍住黃色嘅廣告牌飛嚟跳去。最後，當太陽落山嘅時候，佢哋停咗落嚟，同黃色嘅廣告牌講再見。佢哋承諾好快就會返嚟，繼續圍住佢玩。
以前，有個叫Tim嘅男仔。Tim鍾意同佢嘅朋友喺花園玩。有一日，Tim喺花園見到一條長蛇。佢好驚，跑咗。但係佢知道佢要救佢嘅朋友唔俾蛇傷害。Tim去搵佢阿爸，話俾佢知花園有蛇。佢阿爸嚟到花園，捉起嗰條蛇。佢將蛇放入一個盒，然後帶佢去遠處。Tim好開心，因為佢嘅朋友安全，唔會再受蛇嘅威脅。
從前，有個大農場。喺農場度，有好多動物同植物。有一日，農場嘅花園度長咗個細細嘅南瓜。個南瓜滑嘟嘟、閃閃發光。喺農場度，有隻好搞笑嘅山羊。呢隻山羊鍾意乜都嚼。佢嚼草、葉，甚至衫！農場度所有動物都笑呢隻山羊。一個陽光明媚嘅日子，山羊喺花園度見到咗個滑嘟嘟嘅南瓜。佢想嚼呢個南瓜。山羊行到南瓜度開始嚼佢。個南瓜好好味，山羊好開心。從嗰日開始，山羊同南瓜就變成最好嘅朋友。
Once upon a time, there was a bald man who had a mixer. Every day, he used the mixer to make delicious treats. He was so proud of his mixer, and he kept it very safe. One day, something bad happened. A naughty monster came and tried to take the mixer away. But the bald man was brave. He stopped the monster and prevented it from taking the mixer. He kept on using his mixer to make delicious treats. And they all lived happily ever after!
Once upon a time, there was a kind human named Tim. He was very generous and always shared his toys with his friends. One day, Tim went to the park to play on the swings. He tried to balance on the swing but fell off and hurt his knee. Tim's friends saw him crying and came to help him. They gave him a band-aid and hugged him to make him feel better. Tim felt happy that he had such kind friends who helped him balance and didn't leave him alone when he was hurt. From that day on, Tim made sure to be extra generous to his friends and always share his toys with them.  粵語翻譯：  從前有個好人叫Tim。佢好大方，成日同朋友分享佢嘅玩具。有一日，Tim去公園玩韆鞦。佢試圖保持平衡，但係跌咗落嚟，整親膝頭。Tim嘅朋友見到佢喊，就嚟幫佢。佢哋畀咗佢一塊OK繃，仲攬住佢，令佢覺得好啲。Tim好開心，因為佢有咁好嘅朋友，佢哋幫佢保持平衡，當佢受傷時都冇離開佢。從嗰日開始，Tim保證會對朋友更加大方，成日同佢哋分享玩具。
從前有個開心嘅細路女。佢鍾意玩網。每日佢都會摘花，將佢哋放入網中。佢會四圍跑，喺空中旋轉網，感覺好自由。  太陽總係照耀，令到細路女好開心。佢會用網捉住太陽光，整出最靚嘅彩虹。陽光會畀佢鼻哥癢，佢會笑。  細路女會同佢嘅網一齊過日子，喺天空整出最奇妙嘅形狀。當佢喺外邊，閃閃發光同靚嘅時候，佢會覺得好開心同生氣勃勃。網係佢最好嘅朋友，佢哋一齊玩得好開心。
一日，一隻豬仔喺森林度行嚟行去。隻豬見到啲嘢，佢好好奇。於是佢行近啲，見到一隻大黑蜘蛛。隻豬好驚，但佢好勇敢。佢決定留低睇下蜘蛛。蜘蛛望返隻豬，隻豬跳起。之後蜘蛛行近啲，隻豬有啲驚。但佢定住。蜘蛛越行越近，隻豬開始真係好驚。蜘蛛就嚟咬隻豬。但係未咬到，森林度有啲嘢出聲。蜘蛛驚到跑走。隻豬鬆一口氣，佢好開心。佢知道自己好勇敢，同埋嗰啲聲救咗佢，唔使被咬。
喺好耐好耐之前，有個細路女叫莉莉。佢好鍾意玩石頭。有一日，佢喺河邊揾到一粒好閃嘅石頭。佢執起嚟，畀佢個朋友提米睇。提米話：「哇，好正呀！可以畀我嗎？」莉莉答：「好呀，我會再訂一粒畀自己。」提米好開心，話：「多謝，莉莉！你係最好嘅朋友！」
從前，有一朵細花。佢好細細粒，仲係綠色嘅。有一日，呢朵花開始越嚟越大。睇住佢開花真係好興奮！跟住花嘅生長，佢開始用莖做一個圈。好似跳緊舞咁。個圈好靚，令到花更加生動。花園入面所有其他嘅花都好開心呢朵細花。佢哋一齊歡呼跳舞。呢朵細花覺得好幸福同開心。就係咁，佢繼續開花同做圈，過咗好多個陽光燦爛嘅日子。
從前有個細路女叫露西。佢想喺小溪度玩，但係唔畀。佢好抆憎，開始喊。佢阿媽見到佢，走過嚟畀佢一個大擁抱。露西覺得好啲。第二日，露西好興奮，因為畀佢去小溪。佢跑得快快哋。到咗嗰度，佢見到水好清。佢跳落去，濺水。玩完之後，佢躺喺草地上，睇住小溪流過。好靚嘅景色，佢好開心。露西張開雙臂，歡迎大自然嘅擁抱。雖然佢仲未能擁抱佢媽媽，但係嗰一刻佢覺得好開心同被愛。
從前，有個細女仔叫露西。佢好鍾意冒險。有一日，露西同佢屋企人去度假。佢哋去咗一個有好多沙同水嘅大沙灘。露西喺水邊玩嘅時候，見到一條細魚卡喺沙度。呢條魚需要幫忙。露西想救呢條魚。佢小心翼翼噉將魚撿起嚟，放返入水裡。呢條魚好開心露西救咗佢。佢濺起水花表示多謝。露西覺得幫到呢條魚好開心。佢過咗一個好玩同充滿冒險嘅假期。
一日，喺一個熱辣辣嘅夏日，一個細家庭喺森林度行。當佢哋探索嘅時候，佢哋遇到一株古老嘅樹。喺樹度，佢哋發現一個大而舊嘅籠。喺籠度佢哋見到一隻彩色嘅雀。呢個家庭決定試下放生呢隻雀。所以佢哋齊心協力去開舊籠。拉幾下推幾下，籠門打開，雀就自由咗！雀飛上天空，喺雲層之上高高飛翔。佢自由咗！呢個家庭好開心。佢哋歡呼再歡呼。雀繼續飛走，呢個家庭返屋企，感到驕傲同開心。
古時，有個媽媽同埋爸爸。佢哋正向佢哋嘅細路仔解釋嘢。媽媽話：“係時候瞓覺喇！”爸爸話：“我哋嚟著睡衣啦！” 細路仔覺得凍。爸爸話：“我哋嚟攞張被！”媽媽話：“係時候聽故事喇！” 媽媽同埋爸爸講咗個故事畀細路仔聽。呢個係關於一個勇敢嘅騎士同一隻神奇嘅龍嘅故事。 當故事講完嗰陣，細路仔覺得暖同埋舒服。佢喺床上瞓著咗，夢見騎士同龍。
從前，有個人好懶。佢唔鍾意做任何嘢，成日都係攰同慢吞吞嘅。有一日，佢決定去揾啲有趣嘅嘢做。佢去咗唔同嘅地方，四圍望，但係佢揾唔到任何佢鍾意嘅嘢。佢繼續行，最後佢發現咗一個好靚嘅公園，有好多花、樹同動物。佢好興奮，好想探索。佢花咗幾個鐘頭喺公園度揾新奇同新嘅嘢。佢好開心，因為佢揾到咗一個新嘅地方去玩同活躍。呢個懶人然後返屋企，面上帶住大大嘅笑容。
從前，有一隻大熊。呢隻熊有一大樽乳液。呢樽乳液係為咗呢隻熊嘅大熊掌。呢隻熊鍾意喺草地上打滾。有一日，呢隻熊見到一個大波。呢隻熊用佢嘅大熊掌滾咗個波。呢隻熊鍾意玩呢個大波。
從前有個兵仔，佢好趕時間。佢有啲好重要嘅事要做，但係佢唔知係咩事。佢跑啊跑，跑到一座大山前面。喺山頂，佢見到一隻瘋狂嘅獅子。兵仔好驚，所以佢走咗！佢要快啲離開獅子，所以佢跑得比以前任何時候都快。最後，佢安全到達，呢個令佢好開心。完。
以前有隻兔仔。佢好友善。佢跳嚟跳去，揾嘢食。佢聽到有聲。好大聲，但係聽落好友善。兔仔跳近啲。聲音係一間大黃色屋度傳出嚟。佢跳過去，見到門開咗。入面，佢見到有派對。有好多食物！兔仔跳入去開始食。佢食芝士同蛋糕同埋各種好味嘅嘢。人人都好友善，歡迎佢。兔仔好開心，食咗好多！當佢食飽，佢跳出屋，繼續佢嘅旅程。佢好飽，好滿足，好開心。
以前有個女仔好鍾意同人競爭。佢鍾意同朋友比賽。佢啲朋友留意到佢成日都想贏。有一日，佢啲朋友決定邀請佢玩一個特別嘅遊戲。佢好興奮！呢個遊戲就係睇下邊個可以最快用剪刀剪紙。個女仔準備好要贏。佢揸住把較剪開始剪。最後，佢係最快嘅。佢啲朋友好驚訝，都好開心咁為個女仔慶祝。佢哋一齊玩得好開心！
從前有個細路女。佢想探索世界。有一日，佢見到一幢大廈。佢好似好脆弱咁。佢想行近啲睇下。所以佢開始鞠躬。佢希望佢安全。佢行得越來越遠，直到大廈開始搖晃！佢好驚，但係太遲喇。大廈開始倒塌。個細路女好傷心。佢唔敢相信發生咩事。大廈太脆弱，就喺佢眼前裂開。佢做唔到啲咩。個細路女返屋企，以後都唔再探索世界喇。
Once upon a time, there was a cute puppy named Max. Max was very adorable and loved to play with his toys. One day, Max saw lightning outside and it made him scared. But then, his owner came and hugged him tight. This made Max feel safe and happy. Later that day, Max's owner brought him a new toy. It was a ball that made noise when it moved. This excited Max so much that he started jumping up and down. He played with the ball for hours and had lots of fun. From that day on, Max knew that even when things were scary, his owner would always be there to make him feel safe. And when he got new toys, he knew he would always be excited to play with them.
以前有個鍾意煮嘢食嘅媽咪。佢日日都會煮好味嘅嘢食畀屋企人食。有一日，媽咪煮嘢食嗰陣揾到一封信。封信又乾又脆。媽咪讀咗封信之後笑咗。原來係嫲嫲寄嚟嘅一封特別嘅信。嫲嫲畀咗一個食譜畀媽咪試下。媽咪好興奮。佢即刻衝去廚房煮新菜。人人都好鍾意呢款新菜。由嗰時開始，媽咪成日都煮呢款新菜，人人都好鍾意！
古時古時，有個王子住喺城堡入面。佢有一張軟熟嘅床同一頂大皇冠。有一日，佢想去湖度游水。佢游啊游，玩得好開心。但係之後，一隻大怪獸從水裡面跳出嚟，將王子食咗！完。
從前有個細路女去行街。佢行行吓，見到地下有樣嘢。佢行近啲睇，發現係個爛咗嘅沙律碗。佢好驚訝，因為佢冇諗過喺草叢中間會揾到個沙律碗！細路女執起個爛碗，見到入面有啲沙律。佢試吓食啲沙律，好好味！佢好開心，因為佢肚餓，而家佢有嘢食。佢望吓周圍，見到條爛樹枝。佢執起樹枝，將啲沙律放落樹枝度。然後佢好開心咁將啲沙律畀佢見到嘅雀仔同動物食。食完之後，佢飽咗！佢發現探索同發現新嘢有幾好玩！
以前，有間房度有張黑色大班椅。每日，有個叫Jack嘅細路仔都好鍾意將佢嘅玩具車射喺大班椅度。佢會扮佢哋係賽車，發出最大聲嘅呼嘯聲。有一日，Jack見到大班椅上有啲嘢。原來係一隻黑色嘅蟲！佢好驚，即刻攞起佢嘅玩具槍開始射向隻蟲！佢一直射，射到隻蟲消失為止。Jack好自豪，佢大叫：「我做咗！我好勇敢！」完。
以前有個細佬哥叫Ben。佢喺佢阿姨屋企。呢間屋好唔同凡響。Ben好好奇。佢想去探索呢個唔同凡響嘅地方。但係佢揾到咗更加唔同凡響嘅嘢。嗰個係個大藍色盒子。Ben等唔切想睇下入面係咩。佢打開咗個盒子，入面滿晒玩具。Ben好開心。佢玩得好開心。佢將所有玩具都放入藍色盒子入面。Ben嘅阿姨好驕傲。佢好開心佢鍾意玩呢啲唔同凡響嘅玩具。佢哋攬住一齊，然後Ben返咗自己屋企。
從前有隻雀仔好鍾意唱歌。每日，佢都會停喺樹上盡情噉唱歌。有一日，佢喺地上揾到一瓶酒。佢好奇咁試咗一口。味道有啲怪，但佢好鍾意。雀仔開始唱得比之前更大聲、更開心。佢一路唱一路飲酒，直至好攰。佢喺樹枝上瞓著咗，冇再醒過嚟。第二日，雀仔嘅朋友哋發現佢喺樹枝上。佢哋試過叫醒佢，但佢冇動。佢哋好傷心同難過。佢哋發現嗰瓶酒有毒，令雀仔生病。佢哋將佢埋喺樹下，唱咗首悲傷嘅歌嚟告別。
John喺公園度玩緊佢嘅積木。佢阿媽望住佢起咗一座大塔。突然間，一隻大狗走近John。John覺得好驚，佢阿媽話：「你唔好敢走！企定定。」John試過企高企硬，但係佢驚到震。隻狗開始吠同咆哮。John嘅阿媽行前一步，話：「堅強啲，寶貝。我知道你得嘅。」John勇敢咁行前一步，隻狗就停咗吠。John好開心同埋為自己感到驕傲。佢對隻狗笑，話：「睇，我敢堅強同贏咗！」
從前，有個女仔叫艾米。艾米鍾意着靚衫。有一日，佢喺地下揾到一個大信封。信封入面有一件靚裙。艾米好開心！佢着住條裙開始轉圈。佢轉得咁快，搞到自己頭暈。艾米一路轉一路笑。艾米畀佢啲朋友睇條裙同信封。佢哋都好鍾意。佢哋一齊玩着衫，好開心。佢哋都承諾唔會再轉得咁快，唔想再頭暈。
從前，有個名叫提姆嘅細路仔，佢皮膚好白。提姆鍾意糖果多過任何嘢。每日，佢都會去糖果店買佢最鍾意嘅糖果。有一日，提姆揾到一個大盒子。盒上面有張紙條。紙條寫住：“將裏面嘅糖果放出嚟。”提姆好開心。佢打開個盒，發現裏面有好多好多糖果。提姆將糖果同朋友分享。佢哋一齊食糖果，一齊玩。提姆好開心。佢明白到分享可以令每個人開心。之後，佢哋都過住幸福快樂嘅生活。
喺一個大森林入面，有一片細細嘅葉。呢片細葉好鍾意同所有嘅動物同樹木傾偈。每日，佢都會同佢嘅朋友，雀仔、昆蟲同松鼠傾偈。有一日，一場大雨嚟咗森林。細葉好驚。風吹得好大，雨又落得好大，細葉唔可以同佢嘅朋友傾偈。細葉覺得好傷心同孤單。雨停之後，太陽出嚟咗，森林又開心返。細葉可以再次同佢嘅朋友傾偈。佢哋一齊笑同玩。細葉再都唔傷心，大雨只係一段回憶。
Once upon a time, there was a little girl who lived in the forest. One day, she wanted to sort her toys. On her way, she saw a wolf. She felt scared and started to cry. The wolf noticed her and said "Don't be afraid, I'm here to help you." The girl didn't understand why the wolf wanted to help but decided to trust him. She asked the wolf to help her sort her toys. The wolf said "I know a lot of things, but sorting toys is not one of them. I'm an ignorant wolf, I'm sorry." The girl smiled and said "It's OK, I can do it myself." So she took her time to sort her toys. She was soon done and thanked the wolf for trying to help. The wolf walked away feeling happy and proud.
從前有個叫Clara嘅細路女，得3歲。佢覺得好孤單，希望有人陪佢玩。所以有一日佢決定搞個俱樂部。佢叫咗啲幼稚園嘅朋友嚟佢屋企，每個人都帶咗啲特別嘅嘢。佢哋一齊組成咗一個好特別嘅俱樂部。一開始，Clara對成件事有啲驚。但係隨著時間過去，佢發現所有朋友都好友善同埋支持佢。佢哋決定一齊玩，整多啲新回憶，好快就變成最好嘅俱樂部！從嗰日開始，Clara再都唔會孤單，俱樂部嘅成員都玩得好開心！完！
好耐之前，有隻細細嘅蜥蝪。呢隻蜥蝪住喺一個大花園度，度有好多花同樹。有一日，蜥蝪想搬去新地方。佢想睇下花園另一邊有咩。所以，蜥蝪爬呀爬，爬到搵到一塊大石。蜥蝪爬到大石上面，四圍望。佢見到好多雀仔同昆蟲，仲聽到好大聲。原來係割草機嘅聲！蜥蝪即刻返返去大葉下面嘅屋企。佢好開心，因為安全無事。
從前有個叔叔，佢好大力。佢係全世界最強壯嘅男人！有一日，呢個大力叔叔去咗街市。佢見到一架大貨車。佢咁大力，可以輕輕鬆鬆將好多生果同蔬菜搬上貨車。人人都驚訝地望住佢做嘢。好快，貨車就滿咗，叔叔開走咗佢。人人都對叔叔嘅強大同大力感到驚訝。佢開走咗貨車，人人都歡呼！完。
一日，一個叫Tim嘅細路仔去咗公園。嗰日好和平。太陽曬曬地，雀仔喺度唱歌。Tim攞住個大袋。袋入面有玩具同小食。Tim見到一個叫Sally嘅女仔。佢好唔開心，因為佢冇玩具玩。Tim想幫手。佢打開個袋，畀咗Sally一個玩具。Sally好開心。佢哋成日一齊玩。到咗日頭尾，Tim嘅媽咪叫佢。係時候返屋企喇。Tim同Sally將玩具放返入袋。佢哋講再見同埋攬住。Tim好開心，因為佢識到個新朋友。
喺好耐好耐之前，有一隻好勇敢嘅老虎。呢隻老虎好大隻，有條長尾同尖尖嘅毛。每日，老虎都會保護佢嘅家人唔受危險傷害。有一日，老虎喺好遠嘅地方見到一座好高嘅意粉塔。個塔咁高，老虎要踮起腳尖先至見到最頂部。老虎決定保護呢座意粉塔，唔畀任何人傷害佢。老虎大聲咆哮，嚇走所有想傷害意粉塔嘅人。之後，老虎留喺度，由遠處守護住個塔。因為有呢隻勇敢嘅老虎，意粉塔得以安全無恙。佢哋都開開心心咁生活落去，永遠快樂！
以前有個傻仔好中意扮靚。佢揾到一個舊樽，諗住戴喺身上一定好睇。佢將樽套喺衫同短褲上面，然後跑去畀媽咪睇。但係當佢媽咪見到佢咁樣，就搖搖頭。佢話戴樽好傻，叫佢除咗佢。個傻仔開始喊，佢媽咪就遞畀佢一頂帽。佢話佢可以戴呢頂帽。傻仔笑咗，將帽戴喺頭上。佢媽咪都笑咗，話佢而家好靚仔。傻仔戴住新帽出去玩，開心咗好多。
以前，有個細女叫Sue。佢有個家姐叫Jane。Sue同Jane鍾意玩佢哋嘅玩具。有一日，佢哋揾到間簡陋嘅玩具屋。佢細細間，仲係木造嘅。佢哋覺得玩呢間玩具屋好過癮。Sue同Jane日日都玩呢間玩具屋。佢哋好開心。但係有一日，Sue對佢家姐發脾氣。Sue想自己一個人玩呢間玩具屋，但係Jane唔想走。Sue好嬲。佢好大力推呢間玩具屋。玩具屋開始爛。Jane想阻止Sue，但係太遲。玩具屋爛咗成好多塊。Sue同Jane好傷心。佢哋唔可以再玩呢間玩具屋喇。
以前有隻鸚鵡。佢肚餓。佢飛嚟飛去搵食，但係搵唔到嘢食。跟住佢記得佢喺花園度埋咗啲食物。佢飛落花園開始挖。好快佢搵到佢嘅食物，佢好開心。佢食晒佢。跟住佢好飽，佢決定遲啲再埋啲食物。佢將食物放入一個小洞，用泥覆蓋住。而家，鸚鵡餓嘅時候有嘢食。
從前有個細路仔。佢好唔安分，想揾啲嘢做。於是佢決定去公園。當佢去到公園嗰陣，佢見到一條大、圓嘅香腸。佢夠大可以攬住。於是佢揸住佢攬住。佢笑咗，覺得開心佢有啲嘢可以攬。佢攬到好攰。當佢攰嗰陣，佢坐低。佢覺得同香腸一齊好舒服。佢閂埋眼，覺得好平靜。佢攬住香腸瞓着咗。當佢醒嗰陣，香腸仲喺度。佢笑咗，走之前畀香腸最後一個攬。
古時，有隻船。佢係空嘅，但係海係靚同藍色。一日，一個細路女上咗船。佢好開心去航行，見到周圍嘅世界。突然間，天空由藍色變做灰色。風暴雲正在形成，海開始移動。細路女好驚，但係佢留喺船上。佢開始上落跳，佢可以感覺到風。浪越嚟越大，船繼續搖晃。最後，風暴過去，細路女鬆咗一口氣。海變返藍色，佢安全。而家，船唔再空咗：細路女喺入面，冒險剛剛開始！
從前有隻靠得住嘅熊，佢好鍾意玩。佢同朋友去咗好多冒險，每次發現都充滿咗歡樂同驚喜。有一日，佢揾到咗啲接受唔到嘅嘢。佢嘅朋友好驚，但係隻熊好勇敢。佢諗得好清楚，試過揾方法令嘢變得好玩。佢好努力，試過好多嘢。最後，佢諗到咗個靠得住嘅方法去解決問題。所有動物都慶祝，玩得好開心！佢哋多謝隻熊嘅努力，接受佢嘅解決方案。佢哋之後都生活得好開心。完。
阿爸阿媽喺花園度執柴。佢哋打算晚上生火。突然，一隻青蛙從柴堆中跳出嚟！佢係一隻大青蛙。阿爸有啲擔心。佢唔想青蛙走失！阿媽有個主意。佢攞起一枝棍，小心咁將佢放入火中。當佢熱嘅時候，佢攞佢出嚟，開始燒青蛙。青蛙跳嚟跳去，但火太熱喇！好快火裡面只剩下一啲灰。阿爸阿媽鬆咗一口氣。青蛙走咗，但佢哋兩個都有啲擔心。火會唔會太大？佢哋能唔能夠及時撲滅佢，以免佢燒晒所有嘢？佢哋睇住火慢慢熄滅。當安全嘅時候，佢哋去瞓覺，感到放心。
以前有個叫Tom嘅男人。Tom好老，佢有支枴杖。Tom有個問題。佢睇唔清楚。醫生用眼圖測試Tom。醫生叫Tom讀出圖表上嘅字母。但係Tom做唔到。Tom好唔開心。醫生對Tom講：「你行路嗰陣要用枴杖。咁會幫到你。」Tom好開心有咗枴杖。Tom練習用新枴杖行路。佢去邊度，開始覺得好啲。佢唔再唔開心。Tom笑住講：「我嘅枴杖幫到我好多。」佢好開心。而家佢可以睇得更清楚，都可以安全咁行路。
古時，有個富裕嘅家庭，佢哋有一張大而舒服嘅牀褥。每晚，佢哋都會齊齊爬上去，互相講古仔。但係，呢張牀褥開始變舊，唔係好堅固。一晚，佢突然間裂成兩半！ 呢家人好驚訝。其中一個只有三歲嘅細路，開始喊。 “點解佢會裂開？”細路喺抽泣之間問。佢阿爸笑住答：“佢裂開係因為佢舊咗，再承受唔到我哋所有人。” 細路笑咗，每個人一齊幫手修補牀褥，確保下次唔會再裂開。從此以後，每個人都確保唔會再讓太多人上牀褥！
從前有條勁龍。佢想旅行，所以佢執拾好嘢就出發咗。龍飛得快過雲，飛過樹同建築物。過咗一陣，龍嚟到一個好神奇嘅地方。佢面前有部大閃閃嘅雪櫃。龍好興奮，佢跑過去。雪櫃有個好大嘅門，入面有各種好味嘅嘢。龍攞咗幾件零食放入袋。佢多謝咗雪櫃，最後望咗一眼呢個神奇嘅地方先飛走。佢對佢嘅勁冒險好滿意，佢期待緊下一次冒險。
以前，有隻名叫Brownie嘅小熊。Brownie好孤單，因為佢冇人同佢玩。有一日，Brownie見到架上有排玩具。佢想同佢哋玩，但係佢太怕醜唔敢問。突然間，發生咗地震，個架開始搖晃。玩具跌咗落嚟，Brownie可以加入玩樂。從嗰日開始，Brownie再都唔孤單。
一日，莉莎同佢媽咪去咗公園。佢哋帶咗一個大薯仔。佢哋停咗一陣，四圍望。有好多嘢可以探索。莉莎見到一棵高樹，指住佢。佢媽咪笑住話佢哋應該爬樹！莉莎好興奮！佢攞住薯仔開始爬。佢媽咪跟住佢，一齊爬到最高嘅樹枝。 風景好靚。莉莎望住公園，停咗一陣。佢見到太陽落山，天空變咗橙色。然後就係時候返屋企。莉莎同佢媽咪爬落樹，攞住靚薯仔，返咗屋企。
以前，有隻小貓。隻貓好攰。佢成日打喊露。一日，隻貓想學個新字。佢諗住如果識個新字，就會精神啲，唔會成日打喊露。隻貓搵佢個朋友，隻狗，幫手。隻狗識好多字。隻狗教咗隻貓一個新字。個新字係「玩」。隻貓好鍾意「玩」呢個字。佢令到隻貓覺得好開心同埋精神。隻貓同隻狗日日都一齊玩。佢哋會跑、跳、笑。隻貓唔再成日打喊露。因為個新字，佢覺得更加精神。隻貓好開心有隻狗噉嘅朋友。佢哋之後就咁開開心心咁生活落去。
John同佢媽咪喺公園。佢手揸住個袋。佢好興奮，佢想買個新玩具。突然間佢媽咪話：「John，你可唔可以請有禮貌啲，將你個袋拎走離開遊樂場。」John好驚訝！佢有禮貌地聽佢媽咪嘅話。佢將個袋拎走放喺佢媽咪隔籬。John之後望咗望四周，見到一個大滑梯、韆鞦同埋好多彩色嘅玩具。佢好開心，跑過去玩玩具。佢媽咪睇住佢玩，微笑咗。佢好開心John咁有禮貌，知道將佢個袋拎走離開遊樂場。
以前，花園度有靚沙。Jack同Jill見到靚沙，想玩下。Jack話：「我哋裝飾下啲沙啦。」Jill都同意。佢哋跑出去，開始裝飾啲沙。佢哋用小枝畫圈同線。佢哋仲喺花園度攞花，加落佢哋幅畫度。好耐之後，兩個細路停低，欣賞佢哋嘅作品。真係好靚嘅畫！Jack拍手。Jill話：「而家真係好靚！」
一日，一個叫Timmy嘅細路同佢媽咪去舖頭。佢見到架上有本又大又厚嘅書，問佢媽咪佢哋可唔可以買。佢媽咪話唔得，因為佢哋冇足夠嘅錢買。Timmy好唔開心，所以佢問舖頭老細可唔可以平啲賣畀佢。舖頭老細話唔得，因為佢都需要賺錢。Timmy嘅媽咪見到佢咁唔開心，決定話畀佢知真相。佢話佢哋唔可以買書係因為佢哋冇足夠嘅錢，但係佢哋可以去圖書館免費借。Timmy又開心返，多謝佢媽咪話畀佢知真相。
從前，有一個富裕嘅家庭。佢哋想去冒險，所以決定去一個冰屋。呢個家庭行到冰屋，望入去。佢哋覺得好温暖、舒適同埋吸引。佢哋驚訝於佢嘅大細同特別。呢個家庭走入去，探索所有嘅房間。佢哋揾到好多有趣嘅嘢，好似遊戲同玩具。佢哋玩得好開心，跑嚟跑去。喺一日嘅結束，呢個家庭好攰但係好開心。佢哋同冰屋講再見，然後返屋企。佢哋去冰屋嘅冒險係一個愉快同難忘嘅經驗。佢哋好開心佢哋去咗！
以前有個細路女好鍾意行路。佢鍾意喺公園同埋沙灘度行。有一日，當佢行緊路嗰陣，佢留意到一條長電纜躺喺地上。佢執起佢，跟住電纜行。電纜帶佢穿過公園，一路去到沙灘。當佢到咗嗰度，佢好驚訝。有好多甜品等緊食。佢坐低，食咗好多甜品。當佢食完，佢跟住電纜返到公園。佢執起電纜，帶佢返屋企。從此以後，佢每次行路都會帶埋電纜。
今日，阿爸揸車。佢揸得好快，架車喺街度飛馳。阿爸一路揸一路笑，覺得好自由。但係之後佢見到路上有啲易碎嘅嘢。佢即刻煞車，架車停咗。阿爸落車，執起佢見到嘅易碎嘅嘢。原來係一隻知更鳥，一隻細細隻嘅雀仔！阿爸對呢隻細雀好溫柔。佢將雀仔放喺手臂上，揸車都揸慢啲。佢揸雀仔返屋企，將佢放喺一個毛絨枕頭上。細細隻知更鳥四圍望，仲笑咗。阿爸同雀仔今日變咗朋友！
從前，有個叫艾瑪嘅細路女。佢有間只屬於自己嘅房間。呢間係藍色嘅房間，艾瑪好鍾意佢。每日，艾瑪都會喺佢嘅藍色房間度做啲好玩嘅嘢。佢會畫畫、睇書同埋玩公仔。有時，佢甚至會喺佢靚靚嘅藍色房間度打個盹。但係有一日，艾瑪不得不離開佢嘅藍色房間。佢好掛住佢，仲好傷心咁嘆氣。不過，之後有一日，艾瑪被容許返嚟，佢嘅藍色房間同之前一樣咁靚。佢跑入去，開心咁笑住擁抱佢嘅房間。佢知道佢再都唔想離開。
曾經有個細女叫Tess。佢三歲大，鍾意去探索。有一日，佢喺花園度搵到張完美嘅扶手椅。佢好興奮，跑過去攬住佢。Tess覺得好舒服，佢坐喺扶手椅度打個盹。佢喺扶手椅度打咗個完美嘅盹，感覺好舒服同開心。當佢醒嚟嘅時候，佢最後一次攬住扶手椅，笑咗。好舒服同温暖，Tess多謝扶手椅畀佢一個完美嘅午睡。
從前有個叫莉莉嘅細路女。佢好鍾意食辣嘢，佢媽咪成日都會整啲特別嘅辣菜畀佢食。有一日，莉莉同佢媽咪去公園玩。佢哋玩緊嘅時候，有個男仔走過嚟偷咗佢媽咪嘅手袋。莉莉見到個男仔，大叫：「佢偷咗媽咪個袋！佢偷咗佢！」公園嘅警報響起，警察嚟捉個男仔。莉莉嘅媽咪好開心，攬住佢話：「多謝你咁勇敢，莉莉。」莉莉笑住話：「我哋而家可以返屋企食啲辣嘢未呀？」
從前，有個細路女叫莎拉。莎拉想整啲特別嘅嘢，所以佢去問佢媽咪幫手。佢要糖，所以佢媽咪畀咗一大袋糖佢。莎拉好興奮，開始攪拌糖。佢加咗其他普通嘅材料，好似麵粉同雞蛋，試下整一個好味嘅蛋糕。莎拉見到蛋糕從焗爐出嚟嗰陣好開心。佢金黃色，聞落好香。佢等唔及要同屋企人分享。每個人都好開心試莎拉嘅特別蛋糕。佢哋都話呢個係佢哋食過最好味嘅蛋糕！莎拉好驕傲同開心，因為佢整咗咁一個非凡嘅蛋糕！
從前有棵大樹。佢好老。佢住喺一片大森林度。好多動物都住喺呢棵樹附近。佢哋鍾意喺樹周圍玩同傾偈。有一日，一隻小兔去咗呢棵樹度。佢見到一隻大鳥喺樹枝上。小兔話：「你好，雀仔！我哋一齊去玩啦！」雀仔望住小兔話：「好呀，我哋走啦！」於是，小兔同雀仔就去玩。佢哋跑同跳，仲笑得好開心。佢哋玩得好開心。老樹睇住佢哋玩，好開心。呢棵樹知道呢度係所有動物嘅一個特別地方。
從前有個叫Timmy嘅細路。Timmy鍾意喺屋企後院玩。有一日，佢見到一條長蛇喺度爬。Timmy驚蛇，但佢知道自己要勇敢。佢入屋叫阿爸，阿爸幫佢諗計點樣安全咁將蛇搬走。佢哋用長棍輕輕咁引導蛇入盒，然後將佢帶到附近嘅田野，等佢可以安全咁生活。Timmy好自豪自己可以幫手搬蛇。從嗰日開始，Timmy唔再驚蛇。
安娜同本係朋友。佢哋鍾意喺太陽底下玩。佢哋跑跑跳跳，笑口常開。佢哋好開心。但係有時太陽太熱。佢哋覺得口渴同埋攰。佢哋想飲啲凍同埋甜嘅嘢。佢哋去咗安娜屋企。安娜嘅媽媽有一個大水壺果汁。佢倒咗啲果汁落兩個杯度。佢加咗啲冰粒。果汁凍得好味。安娜同本享受果汁。佢哋細細啖飲同埋笑。佢哋覺得涼爽同埋清新。佢哋多謝安娜嘅媽媽。佢哋返去外邊。佢哋再玩過。佢哋玩得好開心。佢哋好開心。
好耐好耐之前，有個綠色嘅牧場。好多動物喺牧場度住。佢哋鍾意玩同食嘢。一個陽光普照嘅日子，一隻叫黛西嘅大母牛決定坐喺樹下。佢見到佢嘅朋友，啲鴨，喺池塘度游水。佢哋玩得好開心。黛西鍾意睇佢哋玩。好快，黛西嘅朋友，一隻叫粉紅嘅小猪嚟同佢一齊坐。佢哋傾偈同笑。佢哋喺綠色牧場度過咗一段好開心嘅時光。佢哋愛佢哋嘅屋企同朋友。佢哋全部都生活得好開心。
一日，一個男人去咗公園。呢個男人唔開心。佢好唔耐煩。佢想見到啲有趣嘅嘢。佢坐喺長凳上四圍望。之後，一隻大兔子出現咗。呢隻兔子好有趣。男人同兔子玩波。佢哋玩得好開心。兔子令到男人開心。過咗一陣，兔子要走喇。男人唔再唔耐煩。佢同兔子過咗一段好時光。男人帶住一個大笑容返屋企。
從前，喺一間細屋度，住咗一隻好八卦嘅貓叫Tom。有一日，Tom見到客廳度有個大箱。佢想睇下入面係乜嘢。當Tom行近個箱嗰陣，佢聽到咗細細聲。佢開始驚到震。但係Tom係一隻勇敢嘅貓，所以佢慢慢咁開咗個箱。喺個箱入面，Tom揾到咗一隻細細隻、得意嘅老鼠。隻老鼠都好驚。佢哋互相望住對方，好快就變咗朋友。Tom同老鼠成日一齊玩，佢哋好開心。
Once there was a nurse who liked to go to the park. She was very charming and friendly. When she went to the park, she loved to sit on the swings. She would sit and push herself high, higher and highest. She laughed and smiled as she flew through the air. The nurse was so happy on the swings and all the birds looked at her curiously. She waved to them as she went back and forth, back and forth. At the end of the day, the nurse went home feeling even more charming than before. She thought of the swings and smiled to herself, happy she had spent the day being so playful.
好耐之前，有隻好聰明嘅貓頭鷹住喺樹上。每個星期二，貓頭鷹都會飛去河度捉魚做晚餐。但係有一日，天開始落雨，貓頭鷹淋濕咗。所以，貓頭鷹飛返去佢嘅樹度晾乾自己。貓頭鷹拍咗下翅膀同埋搖咗下羽毛去晾乾。過咗一陣，太陽出嚟咗，貓頭鷹又覺得暖返。佢決定等到下星期二先去捉魚。從此之後，貓頭鷹每次出去捉魚之前都會先睇下天氣。
以前，有條大溪。佢好大，好似條河噉。有一日，一個細佬哥同佢媽咪去溪邊。佢見到一條大魚喺水度游。細佬哥想指住條魚，但係佢游得太快。媽咪話佢哋可以聽日再嚟試下。細佬哥好開心，等唔切想再見到大魚。
從前有個男仔，佢好鍾意學習。每日佢都會去學校，學到好多嘢。有一日，佢去咗郵局。佢見到信箱入面有封白色信封。佢好興奮，等唔切要拆開佢。當佢打開信封嗰陣，佢發現原來係一個大驚喜！佢好開心。從此以後，佢繼續學習，發現新嘢。佢好開心白色信封教咗佢新嘢。
古時，有個家庭去商場。爸爸心情唔好，唔想去。商場好大好忙，一家人想買好多嘢。佢哋到咗商場，開始由車度拆袋。爸爸仲係心情唔好，所以行得好慢。佢哋一家人要等佢返嚟。一家人開始喺商場行。但突然間，爸爸唔見咗。媽媽同細路開始叫爸爸，但佢唔答。一家人好擔心爸爸！佢哋搵咗好耐，但搵唔到佢。最後，佢哋唔開心同失望咁離開商場。爸爸走咗，再冇見過佢。
從前，有一隻好精緻嘅蘑菇。佢想贏比賽，所以開始跑。但係蘑菇太精緻，佢唔能夠快啲移動。突然間，一陣大風將佢吹走，佢返唔到嚟。蘑菇飛呀飛，直至到達一個黑漆漆嘅山洞。蘑菇好驚，開始喊。佢想返屋企，但係卡住咗。好快，一隻大怪獸入到山洞。佢好嬲，捉住咗精緻嘅蘑菇。佢開始食佢，蘑菇唔能夠贏。當怪獸食完蘑菇，佢覺得唔好意思。可憐嘅蘑菇輸咗比賽，永遠都唔會再見到。
從前，有一隻蝴蝶。佢好靚，有鮮艷嘅顏色。蝴蝶鍾意飛嚟飛去，落喺花上面。有一日，蝴蝶見到一個細路女。細路女好小心唔去碰蝴蝶。佢睇住蝴蝶飛，留喺花園度。蝴蝶好開心，因為佢知道細路女好小心。
以前有一隻狗。隻狗有塊骨頭。塊骨頭好大。隻狗好鍾意塊骨頭。有一日，隻狗唔見咗塊骨頭。隻狗冇咗塊骨頭好寂寞。隻狗到處搵塊骨頭。最後，隻狗搵到咗塊骨頭。隻狗好開心可以再擁有塊骨頭。隻狗將塊骨頭命名為「Boney」。而家，隻狗再都唔會寂寞，因為Boney永遠同隻狗一齊。
以前，有隻好聰明嘅雀仔。佢住喺一間大屋附近嘅樹上。有一日，雀仔見到一隻貓喺門廊度想捉老鼠。隻貓好兇，老鼠好驚。聰明嘅雀仔知道佢要幫手。佢飛落去，大叫隻貓：“停！唔好搞隻老鼠！”隻貓好驚訝，走咗。老鼠好感激聰明嘅雀仔。呢個故事教我哋，雖然我哋細細個，但係我哋都可以好勇敢，幫助其他人，做出大改變。
Sara鍾意去農場探佢阿婆。佢鍾意睇啲動物同埋幫手做啲家務。佢最鍾意嘅動物係馬。佢叫Brownie，佢又大又強壯又開心。佢鍾意跑同跳同埋嘶叫。有一日，Sara同佢阿婆整咗啲麵包同果醬做午餐。Sara想同Brownie分享啲。佢攞咗一片麵包，搽咗啲果醬落去。佢用條餐巾包住佢，跑去馬房。佢喺佢嘅馬槽度搵到Brownie，畀咗佢一個擁抱。「你好，Brownie，」佢話。「我有啲嘢畀你食。你想唔想要啲麵包同果醬？」Brownie點頭同噴鼻。佢由Sara手上攞咗啲麵包，一口食晒。佢舔咗舔佢嘅嘴，用鼻哥擦Sara嘅面珠。佢開心同感激。「多謝你，Sara，」佢用佢嘅馬嘅方式話。「噉好味。你好好人。」Sara笑咗，摸咗佢嘅鬃毛。佢覺得好開心同自豪。「唔使客氣，Brownie，」佢話。「你係我最好嘅朋友。我好愛你。」佢哋擁抱同玩咗一陣。之後Sara同Brownie返去屋企同阿婆一齊食午餐。佢哋過咗開心嘅一日。
John好頸渴。佢四圍望，見到部雪櫃。「我要啲凍飲自雪櫃度攞出嚟，」佢話。咁佢就開咗雪櫃，見到入面有好多樽同罐，但係佢哋都好暖。John諗咗一陣。然後佢記得佢需要將佢哋雪凍。佢同佢朋友講：「我哋需要將啲飲品雪凍。你可以幫我將佢哋放入冰格嗎？」佢朋友笑咗笑，話：「得，好容易。我哋而家就將佢哋放入去。」John同佢朋友將所有樽同罐放入冰格。幾分鐘後，John又開咗冰格，笑咗。「睇，啲飲品而家凍啦。我哋攞一樽出嚟飲啦！」
從前有隻叫Hop嘅兔仔。Hop係橙色嘅，好鍾意跳嚟跳去。有一日，Hop見到一大堆紅蘿蔔。Hop想食晒佢哋，但係夠唔到。Hop問隻松鼠：「你可以幫我攞到紅蘿蔔嗎？」松鼠話：「當然，我可以幫你。」松鼠爬到紅蘿蔔堆上面，畀咗Hop一個。Hop好開心，話：「多謝你，松鼠先生！」Hop食咗紅蘿蔔，跳開咗，覺得好飽好開心。
從前有個細路仔叫Timmy。Timmy心入面有個大問題，但係佢唔知點樣問。佢不斷咁咬住個嘴唇，覺得好痛苦。最後，佢去搵佢媽咪，話：「媽咪，你可以答我一個問題嗎？」佢媽咪笑住話：「當然得，Timmy！你嘅問題係咩呀？」Timmy覺得鬆一口氣，問咗佢嘅問題。佢媽咪答咗佢，Timmy又開心返。從嗰日開始，Timmy學識咗問問題係冇問題嘅，唔使覺得痛苦。
古時，有個小販。佢喺熱辣辣嘅日子賣凍飲。佢叫Tom。Tom係個開心嘅人。佢鍾意跳舞。有一日，Tom帶住佢嘅凍飲去公園。佢見到細路仔玩緊。佢哋都好開心。Tom開始跳舞。細路仔見到佢，笑咗出嚟。佢哋鍾意佢嘅舞。細路仔走去Tom度。佢哋想要凍飲。Tom畀咗佢哋凍飲，又跳多幾下。細路仔同Tom一齊跳舞。佢哋都玩得好開心。Tom好開心可以用佢嘅舞同凍飲令到細路仔開心。
今日好興奮。媽咪有個驚喜畀我。佢話我哋去睇巡遊。我好鍾意巡遊！媽咪話今次巡遊好特別，因為人人都着住好靚嘅衫。媽咪話啲衫好特別同埋貴。我真係唔信！當我哋去到巡遊，我好驚訝。我可以見到人哋着住閃閃發光嘅裙同埋靚帽。啲顏色好鮮艷。我好鍾意！連音樂都好興奮。我好開心。我覺得好開心，停唔到笑。我知道呢一定係最好嘅一日。我好期待下一次巡遊。我知道一定會更加興奮！
莎拉正喺度執屋。佢要搬去新地方，但係佢好興奮。佢將所有嘢收埋一齊，令佢哋易於攜帶。佢將書、鉛筆、衫同公仔放入袋中。佢將床同椅子都打包埋。最後，所有嘢都準備好走。佢拎起袋同屋企講再見。佢好興奮去見佢嘅新屋企！
Once there was a twig. It was an amazing twig. The twig wanted to explore the world. So one day, the twig dropped from the tree. It fell and fell and felt the wind on its branches.  The twig landed in a puddle. The twig was so excited to splash in the puddle. As the twig swished around, it saw all sorts of wonderful things. The twig saw a butterfly, a frog, and an ant.  The twig danced and spun around in the puddle. It was so fun that the twig didn't want to leave. But eventually, the twig said goodbye to its friends and dropped to the ground.  The twig made its way back to the tree and laughed about the amazing things it saw. From then on, the twig was never afraid to drop from the tree and explore.
從前，有個女仔叫露西。露西鍾意喺陽光下玩。有一日，天氣唔正常，落好大雨。露西好唔開心，因為佢唔可以喺出便玩。露西嘅媽媽見到佢唔開心嘅樣，佢想幫露西開心返。所以，佢提供咗把大遮。露西攞住把遮出去。佢喺水氹度跳，笑得好開心。雨再都唔會令佢唔開心。過咗一陣，雨停咗，太陽出嚟咗。露西見到天上好大條彩虹。佢好開心。佢知道即使天氣唔正常，佢都可以玩得好開心。
以前有個細路女好鍾意讀書。每日佢都會坐低睇書，聽媽咪講古仔。有一日，開始落雨。佢望住雨點一滴滴咁落。佢走出去，喺雨中轉圈圈。雨停咗，太陽出嚟咗。細路女返入去讀書。佢讀數字，睇關於動物嘅書。細路女好努力咁讀書，直至瞓覺時間。然後佢同書講晚安，將書夾喺手臂下，去瞓覺。
從前，有個瘦弱嘅女仔叫艾米莉。一日，艾米莉想飲啲好味嘅嘢。佢問佢媽咪：「我可以飲啲茶嗎？」佢媽咪話：「好嘅，艾米莉！」艾米莉跑入廚房，揾到一包茶。佢將茶包放入杯入面，然後倒熱水。之後，佢快速攪拌。而家，茶準備好啦！艾米莉好開心。佢跑入客廳開始飲佢嘅茶。茶嘅味道好似濺濺潑潑咁，仲暖笠笠。佢飲完茶就跑去玩。完！
從前有個叫Timmy嘅細路仔。Timmy鍾意玩佢嘅玩具車。佢會喺房間四周令到佢發出呠呠聲。有一日，Timmy出去玩，佢見到一隻野生動物！佢係一隻大啡熊。Timmy好驚，但係隻熊只係望住佢然後跑走咗。Timmy返去玩佢嘅車，又開心返。完。
從前，有個叫莎莉嘅細路女。莎莉好肚餓，但係佢唔知點做。佢得啲紅蘿蔔食，但係紅蘿蔔唔夠。之後，有一日，佢媽咪返屋企帶咗個特別嘅驚喜。係一隻藍色嘅小鳥！莎莉嘅媽咪畀佢做個小鳥。莎莉好開心！佢答晒所有問題都啱。當佢做完嗰陣，莎莉嘅媽咪畀佢一個特別嘅獎勵。佢可以食條美味嘅朱古力！莎莉好開心佢媽咪畀佢做小鳥。而家，佢個肚唔再餓。佢食咗條朱古力，好享受。完。
好耐之前，有個叫莉莉嘅細路女。佢好鍾意食雪糕筒。有一日，佢同媽咪去雪糕舖。佢見到舖頭外邊有隻好奇嘅雀仔。莉莉想幫隻雀，所以畀咗佢一啲雪糕筒。雀仔開心咗，飛走咗。莉莉同佢媽咪入咗舖頭，買咗啲雪糕筒。佢哋坐喺外邊享受佢哋嘅美食。莉莉好開心，因為佢幫咗雀仔，仲食到佢最鍾意嘅雪糕筒。
一日，有隻叫Bob嘅窮鳥好肚餓。佢四圍飛去搵食。佢見到一棵有梅嘅樹。呢棵樹好高。Bob好驚，但佢想要啲梅。Bob同自己講：「我一定要勇敢啲，去攞啲梅。」佢飛到樹上。佢攞到一粒梅同食咗佢。「好味！」Bob話。佢想要多啲梅，但佢仲係好驚。佢知道自己一定要保持勇敢。Bob再次飛起嚟，攞到更多嘅梅。佢食晒佢哋。佢好開心。佢唔再驚。佢學識到勇敢係好嘅。同埋佢再冇餓過。
從前，有一隻好細嘅蜜蜂喺陽光下嘅田野度探索。佢想發現啲新奇同埋刺激嘅嘢。出於好奇，蜜蜂飛上飛落。之後，佢見到啲閃閃發光嘅嘢。佢好興奮去發現咩嚟！蜜蜂越飛越近。突然間，佢見到喇！原來係一朵金色嘅小花，仲好香。佢發現咗真正嘅奇妙嘅嘢！呢隻細蜜蜂好開心。佢經歷咗一次奇妙嘅冒險，仲發現咗一朵靚花。
以前有隻叫Ted嘅小白兔。佢好細隻，鍾意喺草地上同朋友玩。有一日，佢想探險，於是跳離咗草地。佢嚟到一棵大樹前，樹搖晃緊，發出好大聲。Ted好驚，成個身體都震晒。突然間，一張X光片從樹度走出嚟，話自己係隻怪獸。Ted因為自己走咗出草地而感到好內疚。X光片話Ted冇事，佢可以返屋企。Ted好開心，然後跳返草地。佢從未感到咁開心，佢學識咗一個教訓，就係唔好走得太遠。
從前，有個好熱情嘅細路仔。一日，佢同屋企人去公園。佢好興奮！喺公園，佢哋見到一個大廣場，滿佈樹木同花。有好多細路喺度跑嚟跑去，玩得好開心。佢哋喺廣場度跑嚟跑去，玩捉伊人。細路仔同屋企人一齊玩。佢鍾意喺廣場度跑嚟跑去，同其他細路玩捉伊人。佢好開心！玩咗幾個鐘頭之後，細路仔同屋企人決定返屋企。細路仔好開心，佢去咗公園。呢個熱情嘅一日，佢永遠都唔會忘記。
以前有個細路女叫Claire。Claire好整潔，佢鍾意保持房間乾淨同埋有條理。有一日，Claire去咗公園玩韆鞦。佢搖擺得好開心！但係之後天色變暗，開始落雨。雨又凍又濕。Claire跑返屋企，將手臂上嘅雨水搖走。佢濕到可以將衫嘅水擠出嚟。返到屋企，佢累到死。佢換走濕衫，將玩具收好。佢好自豪自己可以保持房間咁整潔！
好耐好耐之前，有個公主住喺一座大城堡入面。佢有條靚裙同一頂閃閃發光嘅皇冠。有一日，一隻怪獸帶住一件大武器嚟到城堡。公主好驚，但係佢知道自己一定要勇敢。佢揸住一條棍，試圖同怪獸打交。突然間，太陽開始升起，光線照喺怪獸嘅臉上。怪獸好驚，跑咗。公主好開心，覺得自己勇敢好自豪。
從前有個叫Timmy嘅細路。Timmy好開心，因為佢有個鈴鐺。個鈴鐺好閃，當Timmy搖佢嗰陣會發出好聽嘅聲音。有一日，Timmy想去公園。佢搖佢嘅鈴鐺叫佢嘅朋友嚟同佢一齊。但係冇人嚟。Timmy好傷心，諗：「我嘅朋友真係蠢。佢哋唔想同我玩。」但係之後，Timmy聽到一個聲音。係佢嘅朋友嚟！佢哋都嚟公園！Timmy好開心，再次搖佢嘅鈴鐺。佢哋一齊玩，好開心。完。
從前有隻大力蟻。大力蟻鍾意食花生。有一日，大力蟻喺樹底下搵到一粒大花生。大力蟻想將花生搬返屋企。佢推呀推，但係花生太大喇。大力蟻冇放棄。佢叫埋朋友嚟幫手。好多蟻都嚟幫大力蟻。佢哋齊齊推花生。而家佢哋好接近屋企喇。蟻仔哋好開心。佢哋將花生分畀大家食。大力蟻同佢啲朋友開咗個大花生派對。
Once upon a time there was a happy little child. The child's name was Abigail and she was three years old. Every day Abigail would go out to play in the park.  One day Abigail was at the park with her mother and her pet dog. Abigail was running around, playing tag with her dog. Suddenly, Abigail heard her mother calling her name. "Abigail, it's time to go home," her mother said. Abigail was sad because she wanted to stay and play longer. Her mother asked her if she remembered the slow walk rule. Abigail nodded and began walking slowly. As they walked home, Abigail remembered how much fun she had at the park and made a promise to herself to play there again the next day.
好耐之前，有條大河。佢好大，大到好似好大咁。呢條河好重要，因為佢為附近所有嘅動物同植物提供水源。一日，一個細路女帶住佢嘅水桶去河邊。佢想將水桶裝滿水帶返屋企。佢將水桶浸入河中，裝滿咗水。當佢行返屋企嘅時候，佢見到一班鴨仔喺河裡游水。佢哋喺水中玩得好開心。細路女笑咗笑，繼續行，好開心佢可以從河裡幫屋企帶水。
從前有個男仔想去摘啲花。佢好攰但係想睇吓溪邊嘅花。佢行咗好長一段路先到，但係好值得！佢四圍望，見到佢見過最靚嘅花！佢好興奮，開始摘花。佢摘咗粉紅色嘅、紫色嘅、黃色嘅，甚至白色嘅花！佢幾乎攞唔晒，但係佢做到咗，繼續行。當佢摘完所有花之後，佢好攰。但係佢好開心，因為佢摘咗一束好靚嘅花，值得嘅。佢知道佢屋企人會鍾意。佢一路行返屋企，面上掛住大大嘅笑容。
一日，一隻皮色發白嘅馴鹿喺森林度行。當佢聽到一聲大叫嗰陣，佢好驚訝。佢之前未聽過呢種聲音！佢四圍望，但係佢見唔到任何人。佢等咗一陣，然後佢又聽到嗰聲叫喊！佢決定跟住聲音行。佢行咗好耐，最後嚟到一片空地。喺空地度，有五隻馴鹿。佢哋玩得好開心，唱得好開心。嗰隻皮色發白嘅馴鹿好興奮！佢大叫一聲，加入咗佢哋嘅遊戲。其他嘅馴鹿好開心佢加入佢哋。佢哋一齊笑，一齊唱。佢哋一齊玩咗幾個鐘頭，唔知唔覺天就黑咗。嗰隻皮色發白嘅馴鹿同佢哋嘅新朋友講再見，然後返屋企。
從前，有個叫莉莉嘅細路女。佢鍾意喺陽光下喺外邊玩。一日，佢同媽咪去行街。佢哋行過公園，見到好多靚花。突然間，莉莉見到條路有條危險嘅蛇。佢媽咪叫佢退後，唔好行咁近。蛇爬走咗，佢哋繼續行。行嗰陣，莉莉見到隻蝴蝶，開始跟住佢。佢帶佢媽咪去一個有好多花嘅靚花園。佢哋坐喺陽光下，享受靚景。呢一日對莉莉同佢媽咪嚟講好開心。完。
以前，有架紅色大車。佢有個喇叭，會發出嗶嗶聲。呢架車鍾意喺鎮上四圍開，睇吓所有人。有一日，架車見到一隻需要幫忙嘅雀仔。雀仔嘅翅膀斷咗，飛唔起。架車知道佢需要幫手雀仔。架車載雀仔去一個特別嘅地方，可以修好翅膀。呢個地方好罕見，佢哋會幫手動物。雀仔好開心，多謝架車。架車響喇叭講再見，然後開走。由嗰日開始，架車成日都揾需要幫忙嘅動物。
Once upon a time, there were two furry friends called Bear and Mouse. They lived in a big bedroom and were very happy. Every day they loved to cook up a surprise. One day they got some flour and eggs. They mixed it together and put it on the stove. It smelled so good that their mouths started to water. After the mixture had cooked, they poured it into a pan. Bear and Mouse took it to the bedroom and enjoyed it together. They even made the biggest mess, but their fur was still so fluffy and soft. In the end, Bear and Mouse were so full that they could barely move. They quickly fell asleep in their bedroom and dreamt about the next day's cooking adventure.
Once upon a time, there was a little girl named Beth. Beth was nice, but sometimes she was spoiled. One day, Beth was playing in her backyard. Suddenly, a cop appeared. He was very big and Beth was scared. The cop said, "Don't worry, Beth. I'm here to help you." Beth was still scared, but she nodded. The cop gave Beth a big hug and said, "Everything will be alright." Beth smiled and felt better. She hugged the cop and thanked him. The cop smiled and waved goodbye. Beth waved goodbye as the cop disappeared. She was glad he had appeared.
John行行吓街嗰陣時聽到有聲。佢停咗落嚟四圍望嚇係咩嚟。佢見到草叢中有啲啡色嘅嘢。原來係個面具！John彎低身撿起佢。佢摸到嗰啲軟熟嘅布料，見到嗰啲有趣嘅設計。佢又聽到嗰聲，見到原來係嚟自嗰面具。John戴上面具，嗰聲就停咗。佢覺得好興奮同埋開心。佢決定行街嗰陣帶住佢。John行落街，塊啡色嘅面具戴喺面上。間唔中，佢又聽到嗰聲，但係佢笑咗。佢好開心搵到嗰面具。
以前，有個叫Timmy嘅細路仔。Timmy鍾意喺陽光下玩。有一日，Timmy喺地上揾到一粒螺絲。佢執起嚟細心睇。突然間，一隻大狗向Timmy跑嚟。隻狗張開大口想咬Timmy。但係Timmy好快，佢將螺絲扔向隻狗。螺絲打中咗狗嘅鼻哥，隻狗跑咗。Timmy覺得自己好勇敢，好自豪。從嗰日開始，Timmy總係帶住一粒螺絲，以防萬一有需要嚇走其他狗。
從前，有一隻細雀。呢隻雀仔好唔開心，因為佢孤零零一個。佢覺得好寂寞，希望有個朋友同佢玩。有一日，一隻好心嘅兔仔經過，見到細雀自己坐喺度。兔仔問：「你點解咁唔開心呀？」雀仔答：「我好寂寞，冇人同我玩。」兔仔好同情呢隻細雀，就話：「唔使擔心，我會做你朋友。我哋可以一齊玩，好好玩。」雀仔好開心，多謝兔仔。從嗰日開始，細雀同兔仔日日都一齊玩。佢哋玩得好開心，雀仔再都唔寂寞。佢好感激有兔仔呢個朋友。
從前有條蛇，佢好鍾意同人競爭。每日佢都會四圍爬，揾啲嘢做。佢想做到最好，向所有人展示佢有幾強同埋有幾勁。一個陽光明媚嘅日子，佢發現一朵盛開嘅大花。佢決定試下自己可唔可以開花！佢喺太陽下蜷縮起身體，伸展自己。佢拒絕放棄，一直盡力而為。當太陽落山嘅時候，蛇有個驚喜。佢成功開花喇！最好嘅部分係，佢係最靚嘅開花。蛇為自己感到好驕傲，享受展示佢驚人嘅開花。
從前，有個細佬哥叫Timmy。Timmy鍾意喺落雨天出去玩。佢會喺水氹度跳嚟跳去，濺起水花。有一日，Timmy搞到好濕，開始覺得手臂痕。佢擼呀擼，但係痕嘅感覺唔會消失。佢媽咪叫佢祈禱，求神令到痕嘅感覺消失。所以Timmy閂埋眼祈禱。突然間，痕嘅感覺消失咗！Timmy好開心，多謝神幫咗佢。從嗰日開始，Timmy學識咗每當有問題嘅時候就祈禱。即使佢仲鍾意喺落雨天玩，但佢會確保自己好好咁抹乾身體，唔會再痕。完。
從前，有個細路女想踩單車。佢望出窗外，見到四周都係櫻桃樹。佢好興奮，即刻跳上單車開始踩。佢繞來繞去，享受風吹過頭髮嘅感覺。櫻桃樹好靚，細路女想摘啲。佢停低摘咗幾粒大紅櫻桃，然後踩走。佢繼續繞來繞去，踩得好開心。但係好快，細路女開始覺得寂寞。佢望望四周，發現自己一個人。寂寞嘅細路女踩到遠離櫻桃樹。過咗一陣，佢冇咁寂寞，返嚟再摘多啲櫻桃。佢好開心，踩走嗰陣笑咗。完。
從前，有個好聰明嘅律師。佢想幫所有人，所以佢諗嚟諗去，試下揾個方法做到。有一日，佢有個好正嘅諗法！佢諗住如果佢整條法例，就可以容許所有人開心。所以，佢好努力咁整呢條法例。最後，佢整咗條法例，容許所有人笑同埋對大家好。大家好開心，多謝呢個聰明律師嘅工作。律師好開心佢可以幫到大家，佢都為自己整嘅法例感到驕傲。呢條法例會唔會永遠存在，冇人知，但係佢都容許好多人每日開心同埋笑。
媽咪同爹哋帶咗露絲去大草地。佢好興奮！所有朋友都喺度，同埋佢哋嘅媽咪同爹哋。佢哋一齊唱咗好多歌，玩咗好多遊戲。人人都笑同歡呼 - 真係好好玩！一日完結時，大家齊集喺草地慶祝。佢哋有個特別嘅蛋糕同埋五顏六色嘅氣球。露絲好開心 - 佢過咗最正嘅一日！人人都一齊跳舞同唱歌。人人都得到咗啲特別嘅手信。呢一日真係好特別，人人都好興奮！
從前，有隻大獅子住喺森林入面。佢好強壯又勇敢。有一日，佢覺得好眼瞓，決定去瞓一覺。當佢瞓覺嗰陣，佢開始眨眼。突然間，佢聽到一聲，就醒咗。佢見到一隻細雀仔喺佢附近啁啾。獅子想捉住隻雀仔，但係唔容易。雀仔飛得好快，獅子捉唔到佢。獅子決定放鬆啲，返去瞓覺。佢知道當佢唔眼瞓嗰陣可以遲啲捉到雀仔。從嗰日開始，獅子好小心，當有雀仔喺附近嗰陣就唔會瞓覺。
安迪係一個好鍾意問問題嘅三歲細路仔。佢對周圍嘅世界好好奇。有一日，安迪留意到一個奇怪嘅假期就快到。佢決定要更加留意佢。佢見到人哋掛起各種形狀同大小嘅裝飾。佢留意到好多都幾核突。佢見到人哋揀某啲裝飾帶返屋企。安迪發現自己被呢個假期吸引住，想了解更多關於佢嘅嘢。佢問佢媽媽呢個假期係乜嘢嚟，佢解釋話呢個係一個慶祝特別季節開始嘅假期。安迪好期待佢。佢等唔切想學晒所有關於佢嘅嘢！
從前有個好人叫John。John好大方，成日都同朋友分享佢嘅玩具。有一日，John喺地下揾到張紙條。紙條話森林入面藏咗寶。John記得佢之前見過呢張紙條，於是決定去揾寶藏。John去咗森林揾寶藏。佢揾咗好多地方，但係揾唔到。當佢行返屋企嘅時候，見到一班衰仔。佢哋搶咗John嘅玩具就跑咗。John好唔開心，因為佢失去咗玩具，又揾唔到寶藏。從嗰日開始，John記得要小心，唔好信陌生人。佢仲學識到，有時嘢唔一定會按我哋想要嘅方式發生。
Once there was a bunny. The bunny was all alone in the forest and very scared. It blinked its eyes to see in the dark and noticed a twig on the ground. The bunny ran to the twig and picked it up. The twig was very messy with lots of leaves and dirt. The bunny was afraid to move but knew it had to keep going forward. It blinked again, and this time there was a beautiful flower. The bunny hopped over to the flower and sniffed its sweet smell. That made the bunny feel safe and happy. From then on, the bunny kept blinking until it found its way home. Once there was a bunny. The bunny was all alone in the forest and very scared. It blinked its eyes to see in the dark and noticed a twig on the ground. The bunny ran to the twig and picked it up. The twig was very messy with lots of leaves and dirt. The bunny was afraid to move but knew it had to keep going forward. It blinked again, and this time there was a beautiful flower. The bunny hopped over to the flower and sniffed its sweet smell. That made the bunny feel safe and happy. From then on, the bunny kept blinking until it found its way home.
從前有一個肥肥地嘅細路仔。佢好興奮因為佢要去買一件特別嘅恤衫。佢去咗一間舖頭，見到一部大機器。呢部機器喺恤衫上印唔同嘅圖案。佢揀咗一件藍色大恤衫，上面有火箭嘅圖案。佢望住機器將火箭印喺恤衫上。印完之後，細路仔將佢著上身。佢轉個圈，望住鏡中嘅自己。佢對新衫好滿意！佢多謝舖頭入面嘅人，然後跑去畀佢媽媽睇佢買咗咩。佢媽媽好驕傲，佢都好鍾意佢件新嘅肥肥地嘅恤衫。完。
曾經有一隻固執嘅細雀。佢鍾意企喺最高樹嘅最高枝上。一日，突然間，佢感到地面搖晃。原來係地震！隻雀嚇到閂埋眼。佢試圖保持一動不動。當震動停止時，雀仔再張開眼，四圍望。佢見到其他雀仔都飛走咗。但係固執嘅雀仔仍然企定定，決心唔俾地震嚇親。
