翻譯： 因為一些爆炸聲太恐怖， 讓子彈打中太痛， 動物都抵擋唔住， 即使係拿破崙同埋博煞一再召集之下， 依然好快需要後退。
翻譯： 好多有能力開戲嘅， 靠嘅就係講大話同埋一條點子， 往往只係用拍短片嘅思维， 去拖一套正常嘅長片， 好多時出現虎頭蛇尾， 或中後段暴走失控。
翻譯： 之後又好似咁咁嘅咗張卡片話邊間公司做， 落嚟開會， 當場打咗電話比我證明唔係假電話講明聽日中午就會打比我還錢
翻譯： MK仔唔一定指住緊旺角區嘅年輕人， 小金毛小混混打扮可以叫MK仔， 古惑仔又可以叫MK仔， 著衫潮嘅又可以叫MK仔
翻譯： 對同樣鍾意小王子嘅你， 同對我都好， 在宇宙某處某一隻綿羊唔知道食咗， 定係未食到那朵玫瑰花， 整個宇宙都會變得唔同。
翻譯： 昨日男朋友帶我去見家長， 我打扮得斯斯文文， 又買咗見面禮， 事前準備好聊天內容同要注意嘅嘢， 基本上都萬無一失。
翻譯： 基本上喺戶外係無可能做到有日光情況拍出嚟嘅效果， 因為戶外嘅日夜光線變化太大， 至於室內就比較取決於器材。
翻譯： 喺中國人就要好似你咁樣同我講話用書面語？ 其實我已經講咗香港就係中國文化嘅橋頭堡， 用繁體字同廣東話， 唔好偷換觀念， 多謝
翻譯： 首先我嘅錄音只係一段副歌， 係我嘅眼中， 其實呢段嘢飄散緊一股痛苦， 無奈， 同想控訴但根本無力反駁嘅情緒就係入面。
翻譯： 根本唔開高級低級而係整件事好唔尊重人， 人哋嚟係電影宣傳， 結果搞到人哋係配角， 你班歌手嘉賓係主角。其次，陳奕迅話方式表達好唔尊重。
翻譯： 你想要睇我出貼日子， 我係十個月出貼， 當時人人都話佢係瘋子， 很多人話佢做唔做得到任期都成問題， 得我當時指出佢連任。
翻譯： 美國一個唔高興停止對台嘅庇護， 唔使幾年整個台灣也冇咗， 台積電1元唔使收入中國旗下， 你覺得台孩子會咁天真？
翻譯： 唔係呢件事嘅人唔好覺得我哋小事化大，已經係抽最重要嘅嘢嚟講，其實好多嘢已經無提。簡單歸納一下就係，人治，服從，權威。
翻譯： 所以都算係一個示範， 不過兄弟嘅意見都幾合理， 我前面都有解釋過點解大家會唔喜歡， 方向都同你有一啲類近。
翻譯： 你啱嘅， 你睇睇幾多人想你咁想繼續返工搵錢做港豬。 依你講， 全部人都咁想， 冇人再抗爭就最好嘅， 唔會有後果。
翻譯： 多謝兄弟我唔想每日都係上班下班好刻板好悶我覺得人唔應該被社會規範著點解一定要上班主流就係正常唔主流就係有病呢？ 我真係諗唔通。
翻譯：「你再去睇一次啲玫瑰花。你會明白到你嗰朵花真係世界上獨一無二嘅。當你再返嚟同我道別嘅時候，我會講一個秘密畀你聽作為禮物。」
翻譯： 但如果你覺得自己有信心嘅就直接同傳教士講， 佢哋唔會希望你唔信都洗禮。 但如果你真係相信嘅洗禮係一個必經階段。
翻譯： 其實很多人覺得熱氣係因為無摊冻先食， 搞到辣著口同喉嚨， 就當係熱氣。 我一年打幾十次， 全部飯腳， 屋企人都無話熱氣。
翻譯： 立法會主席話今日要剪布， 佢決定今日下午一點鐘所有預算案撥款辯論會終止， 有人話主席嘅剪布權力就日日擴大。
翻譯： 當你認真睇身邊嘅人， 你會发觉呢啲人全部都幾kick、幾複雜。我哋好多時選擇簡化， 但是簡化過程又搵唔到答案。
翻譯： 竟然咁多人覺得握手揽揽係必須， 咁只係自己認我冇禮貌， 但我始終覺得競技輸唔一定要慶祝對方， 而且唔代表冇體育精神囉。
翻譯： 兄弟係一個比較做嘢隨便嘅人， 對於花心思好想一啲好繁複嘅嘢對於你嚟講會好辛苦。 做嘢都比较隨緣， 有就有， 冇就冇， 唔理得咁多。
翻譯： 如果你同啲大人講：「小王子存在嘅證據就係佢好有魅力、好鍾意笑，同埋想要隻摩托車。佢想要隻绵羊，噉就證明佢存在啦！」
翻譯： 而到了同日嘅傍晚， 拿破崙已經可以做番嘢；到第二日， 有人話佢叫咗溫珀去韋靈頓買幾份關於釀酒同蒸餾酒嘅小冊子返嚟。
翻譯： 佢哋原本應該係你老咗之後嘅寄託同歡樂， 但佢哋每一隻都喺一歲嘅時候被人賣咗出嚟， 而你呢一世都唔會再見得佢哋剩低。
翻譯： 有見到好多人唔明點解香港唔直接同美國加息， 或者以為係因為唔加息而做成匯率危機， 我諗用好簡單嘅例子去解釋一下。
翻譯： 你染頭髮，釘耳洞，有紋身，穿黑色背心同窄腳褲，戴鴨舌帽同黑框眼鏡，怪唔得有人覺得你好懶型也都想打你！
翻譯： 但問題係上世紀只要你肯拼搏，就有機會，而家香港市場限制大又飽和，好難畀你再發圍，或者是另一個原因新一代對前途地迷茫。
翻譯： 有時甚至當大家討論一啲毫無爭議嘅事， 例如將果園後面嘅牧場撥畀退休嘅動物做休憩場地， 就算大家都冇異議， 佢哋都會為究竟幾多歲先至能夠退休而爭論一餐。
翻譯： 好多年前， 當我仲係一隻小豬時， 我媽同其他母豬會唱一首老歌， 首歌佢哋只會哼個旋律同唱頭幾隻字。
翻譯：我就覺得性騷擾係喺對方唔願意嘅情況下，觸碰對方，或者講啲涉及性嘅話題。喺呢個定義下，男性性騷擾女性嘅數位真係太多太多。
翻譯： 你最初點解有公屋我唔追究， 你叫一家大細落嚟住算啦， 點解你仲有臉皮覺得可以拎多間公屋？ 係咪拎福利拎到痴左線？
翻譯： 有一個中國土產叫屠呦呦嘅中醫藥專家， 佢連諾貝爾獎都攞咗， 但係喺中國因為冇背景冇關係所以連院士都做唔到， 名氣都冇。
翻譯： 我咪話識咗隻猫一個月， 我男朋友養咗佢成年都係噉。。。間唔時仲會出爪爪我男朋友同諗出牙咬佢， 其實隻猫諗緊咩。。。
翻譯： 係唔係有啲被動內向嘅人喺度一方面想擴闊自己嘅社交圈子，但係又好怕融入唔到，想同人傾計，但又怕人哋太熱情會嚇親？
翻譯： 每個人都會經歷嘅階段， 可惜嘅係到而加班細路大咗， 佢哋嘅回憶可能只係補習嘅所見所聞， 或者係大陸同韓國嘅文化， 連繁體字同廣東話都變做回憶囉。
翻譯： 配合人完全冇問題， 最好有比我配合， 有时同事想出去一齊吃我都會一齊。 最主要是好多習慣唔係因為我自己主動想去做到， 而係唔想諗囉。
翻譯： 你十足台灣嗰啲愚民， 覺得自己講嘅真係中文， 其他人講方言就唔係中文， 你不如問廣東人講廣東話嘅時候係唔係講中文。
翻譯：「如果陛下想我服從嘅話，可以給我一個合理嘅命令吖。舉個例，陛下可以命令我喺一分鐘之內離開。我覺得而家時機已經成熟咗。」
翻譯： 唔止电机工程， 老实话连文化都读畀台湾， 台湾我见过人渣笔觅食， 读书气氛好好， 很多人係地铁睇书， 以前香港都有， 而家少之又少。
喺月光之下， 我凝望緊佢白晢嘅額頭、 佢緊閉嘅雙眼、 佢隨風飄逸嘅一撮頭髮， 我跟自己講： 「我見到嘅只不過係一個軀殼， 最重要嘅嘢肉眼係睇唔到嘅。 」
翻譯： 咁聽下都幾好嘅你唔好借點意同佢講話你每日已經習慣咗有佢同你傾計會成日睇住電話俾佢覆你時不時因為時差冇傾計你會掛住佢
翻譯： 梗係， 廣東話係香港人嘅核心價值， 係我哋嘅母語一定要好好守好佢， 唔好比其他語言取代同侵蝕， 特別係蝗語
翻譯： 講嘅多無用， 你嘅承諾佢聽過無數次， 行動最實際， 好好改善自己證明畀佢睇， 為咗佢， 為咗自己， 同埋將來嗰個丫。
翻譯： 喺會議當中， 斯諾波往往憑佢嘅三吋不爛之舌而贏得多数動物嘅掌聲， 但拿破崙就比較擅長喺會議之間為自己拉攏支援。
小王子一邊繼續佢嘅旅程， 一邊講：「如果畀國王、自戀狂、酒鬼或者生意人見到呢個人，都一定會笑緊佢。不過，我反而覺得佢係唯一一個冇咁荒謬嘅人。可能係因為佢關心嘅嘢，唔單止係自己。」
翻譯： 佢話， 對於佢嚟講——同佢相信對其他人嘅都一樣——經歷一段長時間嘅猜疑同誤解之後， 大家可以冰釋前嫌， 佢覺得幾欣慰。
翻譯： 佢馬上捉住我嘅手， 將半空嘅我捉住， 但掉下去嗰下衝勁太大， 不但拉唔到我上嚟， 反而連佢自己也一齊失平衡掉下去。
翻譯： 我哋年紀細大家都味有能力去照顧小朋友， 但佢又唔鍾意環保， 我哋見嘅次數又多， 所以幾危險， 如果俾佢知道我哋有食藥， 一定借機出嘢， 有事就閃咗。
翻譯：「如果佢見到，一定會氣得發抖。佢一定會咳得很利害，裝得跟就死一樣，令到自己唔洗讓人笑到臉都黃。而我就要一定要煞有介事咁去照顧下佢。如果唔係，佢就一定會為了氣我，真跑去自尋短見。」
翻譯：「喺你死之前，可能畀一個月時間同我做朋友」點樣？佢依然站在十分危險嘅位置，「一個月之後，我就唔會再干涉你嘅生活。」
翻譯： 对班动物就咩嚟講， 呢個農莊从来都未試過令佢哋咁向往——而且神奇嘅係， 佢哋諗起嚟呢度係佢哋嘅農莊， 每一分每一寸都係屬於佢哋自己嘅财产。
翻譯： 其實拍了拖結咗婚嘅都唔代表嘅咩， 一樣咁多出軌偷情， 大家都是戲子， 只係睇睇邊個瞒得好啲， 可能其實大家都是裝作唔知道囉。
翻譯： 其實係覺得唔想呢個曾經咁親密嘅人就此消失喺自己生命中， 多一個理由可以搵佢， 繼續同佢分享生活嘅點點滴滴。
翻譯： 「你一直都唔明我， 係我嘅錯。 不過而家都唔再重要嘅。 而你偏要同我一樣咁蠢。 嘗試生活得開心啲吧……個玻璃罩拿走吧， 我唔再需要佢嘅。」
翻譯： 其實有邊個地方或地區想搞起一項運動嘅時候， 會叫商業層面補貼， 唔係自己公家補貼先咁本末倒置， 而最無骨氣係球會又受
翻譯： 佢句「其實我冇你想像中咁好」其實係「我唔鍾意你唔好再追我」嘅禮貌版，醒下了樓主唔係鍾意咗人就會自動升級做兩情相悅。
翻譯： 從一年前開始， 我已經冇真心地笑過， 差唔多日日都喊， 又總是想不如死咗去， 令我哋同家人都可以得到解脫， 大家唔使再咁痛苦。
翻譯： 博煞同高露嬅兩隻拉車馬施施然咁一齊嚟到， 再小心翼翼噉將佢哋毛鬙鬙嘅馬蹄放落禾秆草裏， 以防有小動物喺面躲藏咗。
翻譯： 最後因因得到幸福就係因為佢接受咗自己嘅缺點亦都唔再怕會讓別人知道， 又搵到一個可以包容佢唔完美一面嘅男朋友。
翻譯： 因為佢冇放棄， 而我心入面都仲鍾意佢， 之後就復合， 然後又分， 又復合， 慢慢磨合磨合， 快到而家， 中間過程係像煉獄嗰
翻譯： 應該仲係日日睇到幾十個老人家入院， 每個人都係中風或者走唔入嚟， 每個人都咁悲情， 每個人都咁唔好運， 難道仲要喊畀你睇先至話唔冷血咩？
翻譯： 我以為至少都下個星期都冇諗過咁快之前已經考慮之後點搞但如果唔係我咁垃圾唔會少咁樣只係我唔想要而家除了喊嘅嘢做唔到
翻譯： 有时佢應該接我放工但臨時約咗人打球我都會唔開心到喊明明知道自己要懂事啲唔可以成日痴著男朋友但我真係唔開心嘛
翻譯： 唔好成日咁三分钟熱度啦， 玩完呢樣樂器就話冇興趣然後玩第二樣， 浪費錢之餘又學唔懂。 搵樣鍾意嘅樂器玩一輩子啦。
翻譯：「莫莉，我有樣好嚴肅嘅嘢要同你講。今朝我睇到你喺分隔動物農莊同狐木農莊嘅樹篱旁邊，有個旚瓊頓先生嘅手下站喺狐木農莊嘅樹篱旁邊。而且...我知道我當時好遠你，但我都幾肯定睇到你喺當時同佢講嘢，而且你仲俾佢摸你嘅鼻。究竟點解會咁樣，莫莉？」
翻譯： 諗到嘅例子： 中國人同日本人中國人就因為父母嘅管教不足而培養成咁多垃圾， 仲係一開始有個所謂嘅「劣根性」咩？
翻譯： 晚上嘅時候， 佢床邊會有四隻狗守衛， 每個角落有一隻；而為咗防范有動物喺食物下毒， 在佢進食任何食物之前， 都會由一隻叫做畢艾嘅年輕小豬試先食咗。
翻譯： 動物喺豬嘅監督之下喺蘿蔔田除草， 突然見到班哲文一邊向大本營方向馳去、 一邊大聲嘶叫， 都嚇左一嚇。
翻譯： 大概喺呢個時間， 有消息流出指拿破崙已經安排咗把堆木材賣畀旚琼頓先生， 佢亦正準備簽署一項定期協定， 讓動物農莊同狐木農莊可以交换一些特定嘅產品。
翻譯： 您可以留意返上面我哋嘅言論， 我哋係支持保護粵語嘅同時， 都可以學習好英文， 唔係單純摒棄某一種語言。
翻譯： 喺驅逐斯諾波之後嘅第三個星期日， 動物聽到個令佢哋相當詫異嘅消息， 拿破崙宣布話佢最後都係決定要興建風車。
翻譯： 我想講嘅係， 小時候睇嘅時候， 覺得戴志偉父親叫盧比去自己屋企跟自己老婆同居有啲奇怪， 長大咗先知道原來呢啲叫畀自己戴係唔係得我心邪。
翻譯： 嗰下應該係從小到大最唔知道點嘅一刻，腦裡有嘅係無奈心有嘅係像比人拉著嘅感覺，雙腳就似想快走一刻都想停留嘅感覺。
翻譯： 真唔知自信點來外貌麻麻冇一樣嘢係特別聰明總之會搵到人係聰過自己跟鐘情嘅女仔出到街拖下佢手講句我鍾意你又唔敢。
狐狸说：「举个例，如果你每天都是下午四点来的話，噉樣去到三點鐘我就会開始覺得高興。時間越近，我会越開心。到了四点，我就会既焦虑又担心，我会发现高兴是有他的代价的！但是如果你喜欢什么时候来就什么时候来，我永远都不会知道应该什么时候去准备好我的心情……呢个儀式一定要有。」
翻譯： 呢單嘢甲推比乙， 乙推比打， 打又推番比甲， 但佢哋之間只係口頭答應又無書面證明， 咁就係口和鼻拗， 追問落去都唔會有結果嘅。
翻譯： 我見過好多種族嘅人都會婉轉地寸人， 但我只係見過班白人外國人用呢種沒人明白嘅典故嚟表達， 班中東人大陸人香港人都不會。
翻譯： 裁判官命令嘅被告入去， 佢就隨即走入去犯人欄， 但係突然間佢發癲㗎， 推倒旁邊嘅庭警， 打開犯人欄嘅門栓走咗！
翻譯： 由古到今， 社會權力大都集中喺男性身上， 一睇子女姓氏跟爸爸就知， 不過而家總係鼓吹講要平等， 男女同種族尤其明顯。
翻譯： 其實有樓又點？ 我屋企送咗層畀我， 但我都覺得無力感好重， 到你嘅時候有樓又想點可以買大嘅房子， 我想要住貝沙灣啊， 我唔想要普通私樓。
翻譯： 佢轉身準備走， 我見到佢塊面嘅表情變得很快。 我感覺到呢啲嘢， 我第六感話比我我知道佢而家嘅開心表情係裝出來。
翻譯： 但反而我想講， 一個中一學生， 佢父母嘢都唔會， 當佢唔懂嘢時， 好自然係問身邊人多一啲， 呢個係經驗學習嘅問題。
翻譯： 廣東而家多咗唔少非洲人，不過佢哋只係經商，冇任何福利吸引下，佢哋犯罪唔會玩大，可能佢哋知道隨時整個人消失，唔似香港嚟做大爷。
翻譯： 所以雖然幾無奈， 但如果閣下冇信心一擊必殺的話， 唔反抗用心記清楚對方嘅身體特徵， 越私密越好， 同盡量留下證據係閣下最好嘅反抗方法。
翻譯： 佢甚至聲稱自己有次飛得好高嘅時候飛過上去， 喺到仲見過有常青嘅三葉草田， 樹籬上面仲生滿咗亞麻籽餅和方糖。
翻譯： 如果叫你搵一條河流嘅「開始」， 可能係由一滴水延展出來， 而水珠間亦由好多水分子組成， 佢哋又會有咩所謂嘅「開始」同「終結」咩？
翻譯： 我跟老細請咗假， 然後買咗張機票， 訂咗間酒店房， 但點知老細突然之間話有工作要俾我做， 唔能夠放假， 真係俾佢一鑊摺起咗
翻譯： 其實玄學同科學冇絕對，玄學都有佢做唔到嘅地方，難道你話去研究點用玄學上嘅理論去發電咩，根本兩個範疇嘅嘢唔同。
翻譯： 大概就係要有自己眼裡睇緊某一種顏色嘅時候， 刺激咗感光細胞嘅分佈， 先能夠證明倒不同人對同一種顏色會認識點唔同發。
翻譯： 女朋友做咩或者講咩會令你馬上認定佢， 甚至有衝動想馬上娶佢， 以後對住佢一個女人都願意？ 可以打長文， 我幾樂意睇。
翻譯： 小王子唔願意承認嘅係， 佢捨唔得離開呢個行星最大嘅原因， 係因為這裡每二十四個鐘可以睇到一千四百四十次日落喎！
呢個時候， 梗係癲咗咁拍照， 留低呢個自己全身白雪點點嘅時刻。 好彩雪粒好細， 你唔會畀佢搞到眼鏡一達達，比起毛毛雨更加輕鬆。
翻譯： 覺得自己好差对自己好没信心覺得任何人都比自己好永远都比别人抛弃永远都自己一个男友都不明白自己为什么总是这么敏感覺得我是任性无理取闹。
翻譯： 把車CAM片係司機見到佢前面有個大水塘， 佢就話「咁我就要踩過去」， 點知佢踩過去之後竟然車壞咗， 司機就咁停喺水塘中心囉！
翻譯：「人性。聽日呢場问答，很大機會要將業主分化。如果可以將另外十三年嘅背景填滿，可能可以提高勝算，仲有機會搵到我想要搵嘅畜生。」
翻譯： 其實心臟係一個泵。 呢個係用嚟幫血壓增加， 令血液流動嘅一個泵， 就係心臟呢個泵令血液可以流經我哋身體嘅每一個細胞。
翻譯： 人係需要其他人嘅支持， 鼓勵， 先可以成事更加有信心。 有人會覺得自己一個可以獨立， 唔需要朋友。 但係有朋友嘅人未必唔懂得獨立， 甚至可以更加成熟。
翻譯： 啲字全部都寫得好工整， 而且除咗「朋友」寫咗做「明友」， 同其中一个「可」字左右掉轉咗之外， 其他所有字都寫啱咗。
翻譯： 每日， 斯諾波同拿破崙都會派大批白鴿飛到附近嘅農莊， 去話佢哋知道動物農莊起義嘅事， 同教佢哋唱「英島眾獸」。
翻譯： 哥哥， 小時候其實好唔鍾意你， 因為你成績好， 聰明， 入咗間好學校， 出去嘅親戚總是讚你， 我覺得自己一直活起你陰影之下。
翻譯： 咩係香港核心價值？ 我話俾你知， 香港人有自由、 民主、 人權、 公平、 言論自由、 新聞自由、 法治、 政府廉潔、 司法獨立。
翻譯： 對於那次起義和動物主義嘅事， 其他動物講咩佢都樂於全盤接受， 尤其如果係高露嬅講嘅， 佢哋對佢真係格外尊敬， 幾乎係即將盲孝。
翻譯： 我嘅意思係個套保護得嚟都冇咩意思咁， 既然也有人講過個套會刮花啲嘢咁樣， 咁要嚟做咩嘢， 換膠卷又煩， 又咁樣又嗰樣咁囉
翻譯： 但我最唔開心嘅職位係佢一開始認識我時講到以前係受害者咁後來先知係佢派帽子畀人。 即刻覺得好假完全唔係對我講真話嗰
翻譯： 綿羊係自发遊行嘅最大擁護者， 一有任何動物投訴（當豬同狗唔喺附近嘅時間， 時不時都會有動物咁做 ） ， 話個活動浪費時間、 或者話天寒地凍站得好累， 綿羊就會不停喊「四腳好， 兩腳壞」去令佢哋閉嘴。
翻譯： 其實資源係夠， 不過太多低端人口， 你睇睇世界有幾多蝗蟲和阿差？ 佔世界两大人口， 清理佢哋就對世界健康。
翻譯： 演唱會唔使講， 現場音響同屋企比起明顯大嘅分別， 氣氛就咩嘢嚟講又有大合唱， 有幾多人跳舞話現場睇又唔使受鏡頭所限
佢轉身要走， 之後又停低再語重心長咁補多兩句： 「我想要提醒呢個農莊嘅每隻動物， 一定要張大雙眼睇清楚。 因為我哋有理由相信， 斯諾波嘅黨羽間諜喺呢刻就潛伏響我哋咁多隻入面。 」
狐狸講：「對我嚟講， 你仲只係一個小男孩， 就似其他千千萬萬嘅細路咁。 我唔需要你；而轉頭， 你唔需要我。 對你就咩嚟講， 我只係和其他千千萬萬隻狐狸一樣嘅一隻狐狸。 但如果你馴服我， 我哋就會彼此需要對方。 對我嚟講， 你將會係世界上唯一無二。 對你就咩嚟講， 我將會係世界上唯一無二。」
翻譯： 有朝一日我同同學搞學生會活動， 因為得罪咗幾個淫穢師兄， 佢哋就叫我哋脫衣服脫褲子， 好似要欺負我哋， 同我哋玩啲淫穢嘢
翻譯： 資歷： 中五程度， 良好廣東話， 良好普通話， 良好英文， 懂讀寫中文， 懂讀寫英文， 具良好溝通技巧， 有禮貌， 有責任心， 準時， 待遇： 每月九千塊， 亦有小小費。
翻譯： 能夠成為密友總帶著愛， 世事就係咁樣， 女仔當你朋友就咩都行， 一做男女朋友， 要不就做情侶， 做不到情侶就一世人冇朋友做
翻譯： 家人係最大嘅動力， 遲啲時候好咗啲， 要鼓勵佢多啲做物理治療同職業治療。 結果會差好遠， 腦部同身體好神奇， 會有重新學習嘅能力。
翻譯： 家務做得辛唔辛苦真係睇你屋企嘅裝修同家人嘅家教， 只係「進門脫鞋子」呢個動作已經可以令你屋企乾淨好多
翻譯： 唔一定要單獨先得， 單獨你點都行咗， 有機會見到佢就進攻唔一定講話， 用行動， 例如借佢手機玩， 就可以碰下佢
翻譯： 兄弟你表示自己嘅老師非職業歌手不教， 咁嘢代表一般人冇咩機會搵到一啲好老師， 也可能代表佢教唔到普通人， 可能佢唔想教普通人啵
翻譯： 香港冇內陸線唔好怕， 佢哋嘅唔能夠去國際航線嘅過唔到測試標準， 去非洲坐內陸機例外， 賒數嘅非洲男人為咗做生意， 其實白送嘅囉。
翻譯： 前提一， 所有身份證上面嘅性別寫著男性嘅人， 法律上都係男人。 前提二， 方方身份證上面嘅性別寫著男人。 結論就係， 方方法律上是男人。 呢個就係演繹論證嘅例子。
翻譯： 我十三歲唔懂嘢， 偷過嘢， 被警司警告過， 幸好呢件事對我搵工都冇影響， 我二三十歲大學畢業之後， 就入稅局做工。
翻譯： 普通私人樓， 但屋企唔算有錢， 樣樣嘢都要節省， 一出來做嘢要比一半生活費， 但會有一間你自己嘅房子， 一般供書教學都唔成問題
小王子繼續諗：「我曾经因為有朵独一无二嘅花而觉得自己好富有，其實我只有一朵很平凡嘅玫瑰花。呢朵花，同我那三座到膝蓋咁高嘅火山，其中一座還可能永遠都不會再活躍，實在不能够讓我成为一个很好嘅王子……」佢喺草地上面瞓咗低，不知不觉間哭咗出嚟。
翻譯： 不過， 當動物再次見到呢支綠旗飄揚， 聽到鳴槍聲響起——一共響起咗七發槍聲——同埋聽到拿破崙嘅演說， 表揚佢哋嘅紀律， 佢哋似乎都覺得， 自己其實也算係贏咗漂亮嘅一仗。
更重要嘅係，將我呢個資訊傳俾追隨你哋嘅每一隻動物，讓將來一代接一代都可以繼續鬥爭，直到打赢呢場仗為止。
翻譯： 大家唔時時會脫手， 大石向下滑一滑， 動物發現自己開始被石頭拖下去， 每個人都嚇得大叫， 每次都多得博煞用盡力拉住繩子， 先能夠整停塊石頭。
翻譯： 由細到大都好少睇書，可能因為集中力唔夠，睇一睇就會分心，忘记之前講咩，要翻過去先至知道，所以好難享受睇書嘅樂趣，有冇人係同一個情況？
翻譯： 因為要提醒各位朋友一個佢哋一直都無留意到嘅危機， 正如我自己都一直無留意到嘅， 所以我花咗好多心機去畫呢幅畫。
翻譯： 今日再點想都諗唔通點解跌咁多， 見到港匯跌咁多， 我諗原因係大市预期香港加息。 未宣布就跌咁多， 如果宣布咗都唔知會跌成點。
翻譯： 而上面唔夠具體描寫亦直接令到最後你嘅感想變得「離地」， 因為讀者係文章没办法具体感受你嘅感覺， 影響抒情嘅共鳴感。
翻譯： 而佢哋政綱包括用直升機取代校車， 以及同其他星球做貿易， 而且佢哋候選人往往唔係一般人， 或许係造型独特， 經常有假扮其他動物。
翻譯： 佢嘅片除咗空姐談系列之外其他都好垃圾， 其實空姐談系列都後來已經好低質， 而且我一直都覺得佢好醜， 尤其卸妝之後整個人賓賓噉。
翻譯： 因為我唔會點拖地， 我覺得只要有人著拖鞋嘅腳唔同塊地接觸就冇問題， 不過一觸摸到就會癲狂洗腳同有時仲會著出門鞋入門。
翻譯： 一直都係咁樣一時好燥一時又好開心成日都好自然咁自己轉情緒我都諗過睇醫生不過又似有啲小題大做希望唔好再係咁落去
翻譯： 我公司又係有條女嫁咗比非洲黑鬼， 無久又離婚。 佢同其中一位同事講條友唔做嘢， 又要養咗佢全家， 仲要一星期唔見一兩次電話。
翻譯： 啲工具全部都係為咗人類而唔係為咗動物設計， 再講， 因為動物唔能夠用任何要靠雙腳站起來用嘅工具， 令整件事變得更加困難。
翻譯： 動物知道根本就唔關事， 不過， 大家最終都決定將堵牆從之前嘅十八吋厚改做三英尺厚；即係話， 佢哋要採集嘅石頭都會多好多。
翻譯： 楼主加油啊，喺香港呢個咁壓迫地方，有好多同路人一齊加油，搵下自己到底鍾意咩。世界咁大，總會有你觉得舒服嘅地方。
翻譯： 有時我會同自己講：「冇事嘅！小王子夜晚嘅時候一定會用個玻璃罩罩著佢朵花，佢仲會監控隻綿羊……」之後我會好開心，而所有嘅星星都會笑微微嘅樣子。
翻譯： 就算係大陸， 有戶籍制度， 例如拎住河南戶口嘅人也不能去北京考高考。 仲有北京戶口嘅試卷係容易啲， 就係代表北京人容易啲入清華北大。
翻譯： 資料很雜， 其實唔係唔係話佢有一套自己嘅價值觀， 救咩人唔救咩人佢自己講嘅算， 其實佢好無情嘅？ 但係又用信仰包裝得好？
翻譯： 我樓下間小食店， 想贊助一下大學學生會嘅活動可以做到宣傳， 答應咗俾幾百隻雞翅佢哋， 點知班學生臨時爽約， 整好咗啲雞翅嘥咗。
翻譯： 佢哋行去半完成嘅風車喺度嘅小山丘上面， 不約而同像圍在一起取暖咁樣瞓喺地上——高露嬅、 缪維、 班哲文、 乳牛、 绵羊、 仲有大大群雞鴨——每一隻動物都瞓咗低， 除了貓， 佢喺拿破崙命令動物集合之前就突然消失咗。
翻譯： 要在一個地方做醫生， 首先要對那塊地方嘅風土病有基本嘅認識， 例如香港人好常見嘅蚕豆症， 在英國畢業嘅醫生， 就未必懂咗。
翻譯： 兩兄弟以前係一間公司嘅股東， 但佢哋每日都有啲爭執， 没办法合作落去， 結果蒼蠅摟馬尾， 一拍兩散， 間公司就倒閉咗。
翻譯： 我想講嘅係， 細個睇嘅時候， 覺得戴志偉老豆叫盧比去自己屋企同自己老婆同居有啲奇怪， 長大咗先至知道原來呢啲叫畀自己戴係咁嘅。
翻譯： 如果銀行一直唔加息， 金管局要不斷出手， 咁體系結餘就只剩下少少， 銀行最後还是要加息， 唔係到時聯繫匯率真喜歡
翻譯： 佢處女座嘅大腦令佢好唔鐘意依啲突發嘅事， 佢想所有嘢都要喺佢嘅預計下運行， 佢真係完全唔能夠接受依啲突如其嚟但又無法解釋嘅現象。
翻譯： 喺冇進一步嘅提示之下， 佢哋招認自己喺斯諾波被驅逐後， 一直有偷偷接觸佢， 又承認同佢裡應外合一齊破壞風車， 還認咗佢哋同費特力先生達成咗協定， 要將動物農莊交出。
翻譯： 兄弟誤會咗， 我關心嘅係佢本身係用開「制」定係佢扮香港制， 不過我忽略咗佢係大陸賣整包裝都係簡體， 我自胶
翻譯： 再講實際啲， 型號我哋香港俾機會佢嚟踢下波， 係香港開咗只係拎咗啲信心， 如果唔係我怕佢踢到今時今日都仲未入到球。
翻譯： 如果你發現一個男人講嘢時粗魯又唔對嘴形， 咁就可以快啲放棄目標， 轉移搵第二个物件， 唔使再浪費時間！
翻譯： 同觀眾理智唔會完全凌駕於情感， 理解都可以唔鍾意下下都要用力用邏輯嚟格硬洗角色理解角色我覺得冇咁有意思。
翻譯： 國王就話：「唔...... 我嘅行星上面好似有隻老鼠， 我夜晚會聽到佢叫。 你可以去審呢隻老鼠。 時不時你可以判下佢死刑。 咁佢嘅性命就會取決於你嘅判決。 不過你之後記得要赦免番佢， 救番佢返來， 因為佢係我哋行星上面唯一隻老鼠。」
翻譯： 如果你嘅廣東話入面滲咗一啲英文單詞， 讀歪音係好正常嘅， 因為你唔係真係講英文， 而係將英文字融入廣東話！
翻譯： 中古時代唔少文明都有重大嘅發展， 包括歐洲、 伊斯蘭世界、 同唐宋等嘅中華皇朝， 佢哋都喺科學同文化上有唔錯嘅成就。
翻譯： 始终我係香港長大等如自己其實比香港養大， 我去外國都係想學習人哋嗰邊好嘅嘢返嚟香港， 睇睇自己用唔用到渺小嘅力量改變香港社會風氣。
翻譯： 可能你都可以諗而家龍小貓雖然唔係你身邊，但係返去自己屋企人父母身邊都會過得好開心嘅，甚至可能一家大細而家就係你身邊，你只係睇唔到咋。
翻譯： 「如果我命令一個將軍像一隻蝴蝶咁， 由一朵花飛去另一朵花， 或者命令佢寫一部悲劇， 或者變成一隻海鳥， 而如果呢個將軍唔執行我嘅命令， 咁到底係邊個嘅錯？ 佢定我？ 」
翻譯： 之前向圖書館睇咗港英年代同陶傑文章， 就知咗當年港英政府同港督可以為了香港利益嘅違背倫敦嘅心意， 呢啲係向華人社會好好難想像嘅囉。
翻譯： 而日本係唐朝嚟取經，所以比較偏向唐代建築，而因為係島國。所以係古代要侵略比較難而有時間發展出自己嘅文化。
翻譯： 大家甚至會偷偷哋哼《英島眾獸》嘅旋律： 事實係， 農莊裏面每一隻動物都知道呢件事， 只係冇一隻敢大大聲地唱出嚟。
翻譯：「無人調教過你哋， 你哋亦無調教過任何人。 你哋就同我呢隻狐狸以前一樣。 佢嗰時同其他千千萬萬隻狐狸一模一樣。 不過我同佢成為咗朋友， 而家佢就係世界上独一无二嘅。」
翻譯： 另一邊廂， 拿破崙認為當務之急應該要增加食物生產， 如果大家都浪費時間喺呢座風車上面， 最後只會抱著一齊餓死。
翻譯： 國王回答小王子：「咁係最難做嘅事。 審判自己比審判其他人難啲， 如果你可以公正咁審判到自己， 你就是一个真正嘅智者。」
翻譯： 我哥哥整個人變咗， 成日跟老豆抬槓， 又話要跟老婆離婚， 又唔要個女， 佢兩隻眼睛都好古怪， 死咗， 可能佢被師傅下咗降頭， 而家唔知點算啊！
但銀行加息， 会影响中小企業借貸成本， 樓按等等， 因為好多借錢係跟浮動利息。 而且而家銀行體系結餘仲有好多錢。 所以銀行唔想加息。
翻譯： 嗰時人哋冇好好保護自己嘅文化而導致文化被淘汰， 我哋更加應該引以為鑑， 阻止歷史重演。 咁公道嘅話， 其實以前都算係文化入侵。
根據上面嘅例子， 請將下面呢句/段話直接翻譯成粵語： 「係斯諾波搞成咁嘅。呢個叛徒完全出於恶意，半夜三更潛入嚟，破壞我哋辛苦咗足足成年嘅成果，只為咗要阻礙我哋嘅計劃，同為咗自己令我哋逐出庄园報仇。同志，我而家喺此时此地，正式判處斯諾登死刑。任何可以將佢繩之於法嘅動物都會得到『二级動物英雄』勋章和半桶蘋果。如果可以將佢生擒嘅話，就會有一桶蘋果。」
翻譯： 唔好當上進心係應份你想得佢明哋佢一份咩人唔係一齊咗先後知道后覺佢冇上進心一個懶人冇資格好工好前途咁有上進心不如搵過件男人
翻譯： 同樣地， 我覺得科學都人給佢意義先存在。 地球係由好多樣巧合嘅嘢而存在， 咁為什麼我哋嘅世界唔可以像哈利波特咁樣， 騎住掃把會飛？
翻譯： 醫藥費有部分仲要靠佢， 同我唔係怕得罪阿媽， 係佢情緒病發起上嚟我都怕會有咩事， 我一方面唔想阿媽唔開心， 一方面又怕食咗會有咩事發生。
翻譯： 個仔係間幼稚園嘅咩？個仔係自己嘅，點解間幼稚園講兩句就要忘記自己身份，雖然係大陸親戚，但夫妻兩個都講廣東話點解要咁樣？？
翻譯： 當年袁世凱之所以倒台主要係因為佢稱帝損害咗多人嘅利益， 特別係佢班手下， 因為一旦袁世凱稱帝， 佢哋就冇上位嘅機會。
翻譯：「如果有人喜歡一朵花，一朵千千萬萬繁星上面独一无二嘅花，咁只要抬頭仰望星空，佢就會覺得好開心。佢會同自己講：『我嘅花就在呢個夜空嘅某處。』但如果摩托車吃了朵花，咁對佢嚟講，就會像所有星光都突然熄滅一樣！我想，都一樣是無關重要！」
翻譯： 我唔係好清楚你下邊嘅問題。 可唔可以分享下小小？ 你講嘅嘢係咪處理人際關係嘅嘢？ 喺諗諗同諗嘅問題已經唔關事囉。 有冇有關嘅資料？
翻譯： 而家果園後面塊草地已經用咗種大麥， 所以有傳聞話佢哋會喺大牧場圍一個角落出嚟， 留著畀退咗休嘅動物放牧。
翻譯： 有些動物話要對「主人」鐘斯先生忠誠；有些仲好膚淺噉話：「一向都係鐘斯先生餵開我哋， 如果冇咗佢， 我哋會餓死嘅。」
翻譯： 戲院賣得就有數有呢件事， 如果係咁一開始唔賣先解決到問題， 在場嗰兩個根本只係兩個都正常嘅立場， 佢哋兩個分唔到對錯。
翻譯： 美國科技公司根本就不會供應咁大嘅數量比一間新嘅公司， 同睇一睇你嘅資料都知道你係舊公司嘅資產， 所以唔會同你做生意。
翻譯： 今次係我第四次嚟美都餐室食嘢， 呢間餐室開咗好耐， 其實有五十几年嘅歷史， 強迫芝士火腿意粉好好食， 鴛鴦冰咖啡都幾好飲。
翻譯： 如果有一日係街有人掉咗錢或者其他嘢， 我一定會提佢揾番俾佢， 或者叫佢揾番嚟。 但如果有人係街掉咗一啲垃圾出嚟， 又提唔提佢好呢？
翻譯： 人都總係覺得那段感情做唔到自己， 但係有冇諗過其實係自我中心嘅一種表現？ 要懂得倒轉諗嘢， 換位思考， 諗吓對方嘅感受， 如果兩個都做到嘅話， 好難會有唔和。
翻譯： 但係一條蛇一聽到我嘅腳步聲， 馬上就似一個垂死嘅噴泉最後一條水柱噉， 輕輕巧噉咁鑽咗入沙入面， 然後唔慌唔忙噉喺石頭之間穿插， 發出微微嘅金屬聲。
翻譯： 但美國本身就唔係任何承傳一班人傳統文化嘅地方， 白人文化喺歐洲承傳， 黑人文化喺非洲承傳， 印第安人就幾乎被滅絕， 文化上完全無影響力。
翻譯： 直覺講我知道唔係我認識嘅人嚟， 我認識嘅唔會仲搞送花牌咁老套， 直接嚟光顧好過， 我只係打電話去問下我老豆， 先知黃生係佢老兄嚟。
狐狸回答：「人類有槍，佢哋會四處打獵。真係幾討厭！佢哋都會養雞。噉係佢哋唯一嘅優點。你係唔係搵啲雞？」
翻譯： 再見， 其實我唔希望同任何人比較， 因為踩人上位係可恥行為， 況且我認識佢都係一個好人嚟， 仲收養咗隻唐狗。
翻譯：「係呀，家下佢根本都唔會理我，成日喺呢度打電動，又唔鍾意我做空姐，而家連電話都唔接我，性生活又差，我哋都唔似拍拖嘅。」
「夜晚嘅時候， 你望下上面啲星星。 我嗰顆太細， 指唔到畀你睇喺邊度。 其實噉都幾好㗎。 對你嚟講， 我嗰顆星星只係其中一顆， 噉樣， 你喺所有嘅星星都會愛上。 佢哋就會全部都成為你嘅朋友。 而家我想要送一份禮物畀你……」
翻譯： 又例如搵人捉鬼， 一點鬼能夠走會走， 能夠飛識遁地能夠隱身， 如果一個有力量處理嘅師傅去到現場， 為什麼這些鬼唔閃先走？ 站喺度比你打？
翻譯： 加息， 貿易戰， 制裁， 弱港元， 樣嘢獨立都不會死。 但幾樣嘢加上， 如果大陸突然爆話題再正好碰上加息周期， 香港都幾麻煩。
最初，当他们草拟动物农庄嘅法律时，订定咗马同猪嘅退休年龄係十二岁，牛係十四岁，狗係九岁，绵羊係七岁，而鸡同鸭子就係五岁，仲承诺退休后会有充足嘅养老津贴。
翻譯： 但退一步話我哋首先要接受係有認知問題呢回事先能夠思考點去解決呢個認知問題或者逆向思考你可以點樣證明你看到嘅顏色係同人一樣。
翻譯：「很多人都已经忘记咗呢個事實，」狐狸話：「但係你絕對唔能夠忘咗。你永遠要对你馴服咗嘅嘢負責。你要对你嘅玫瑰花負責。」
翻譯： 其實上面大部分學生都會入共青團， 唔係咩特別嘅嘢， 而且自我審查都無所謂連仗義執言都要耻笑？ 香港都可以唔開心幾耐。
翻譯： 我而家有一個好錫我嘅女朋友而我亦都好錫佢， 無論佢嘅性格同家庭背景都好似我， 當我諗到如果有一日佢離開咗我， 我究竟可唔可以放低佢？
翻譯： 所以， 佢哋決定將呢支槍好似大炮噉放喺旗杆下面， 以後每年發射兩發子彈——一次喺十月十二號以紀念牛棚之戰；另一次喺仲夏節， 以紀念抗爭日。
翻譯： 你做一次統計學嘅「集群分析」， 把高分嘅字歸納做一組， 你會發現我哋腦入面過十萬個詞語， 可以分做幾大堆。
翻譯： 唔單止係男女朋友， 有时普通朋友都係噉， 有些人唔要識時務一個好嘅聆聽者， 最後只會變成嘻嘻哈哈嘅酒肉朋友， 而唔係交心。
