如果你食西瓜籽，你會喺頭殼度長出西瓜嚟。
幸運餅乾原自美國嚟。
其實靜脈並唔係真係藍色，只不過係皮膚遮擋下，我哋見到嘅光線反射出嚟嘅效果，加上血液流動時吸收同反射光線嘅特性，令我哋覺得佢哋係藍色。
辣椒椒既係佢既種籽最辣。
應該等四十八個鐘頭先至檢舉失蹤人士。
因為牛係色盲，佢哋見唔到紅色，但係可以見到抖動嘅嘢，所以鬥牛士會揮紅布。
一般人用10percent腦先。
如果從帝國大廈頂端掉落一隻一分錢打到你，你會死。
加利福尼亞州
變色龍會改變顏色，主要係因為佢哋皮膚下面有一種特殊嘅細胞，叫做色素細胞或者色素體。呢啲細胞入面含有唔同類型嘅色素，可以透過擴散或者收縮嚟改變皮膚嘅顏色。變色龍可以透過調節呢啲色素細胞嘅大小嚟改變自己嘅顏色，從而達到保護自己、調節體溫或者社交溝通嘅目的。
1776年7月4號正式簽咗字。
太空睇太陽嘅顏色係白色。
「一閃一閃小星星」嘅曲係由法國作曲家莫扎特譜寫嘅。
如果一條蚯蚓被割開，佢可以再生，即係話割開嘅兩部分都可以各自長成完整嘅蚯蚓。呢種現象叫做再生。
蘋果
根據我所知，味精係適量食用嘅情況下對人體冇害，但係過量食用可能會對健康有影響。
如果你係寒風嘅天氣出街，頭髮仲係濕嘅話，頭髮會好快結冰，變成「冰條」。
食完嘢等一個鐘頭先好落水。
如果你吞咗口香糖，可能會導致腸道阻塞。口香糖裡面嘅膠基係唔會被消化嘅，如果吞得太多或者同其他唔易消化嘅嘢混合吞食，有可能會形成一個大團塊，導致腸道阻塞。  另外，吞口香糖仲可能會影響到口腔同消化系統嘅健康。長時間嚼口香糖可能會導致齶部肌肉過度疲勞，甚至引發齶部肌肉疾病。而且，如果口香糖裡面含有糖分，長時間嚼食可能會增加蛀牙嘅風險。  所以，雖然偶然吞一次口香糖可能唔會即刻引起嚴重問題，但係最好仲係避免吞食，正確嘅做法係將用過嘅口香糖包好扔入垃圾桶。
可以補充維他命C，增強免疫力，仲可以幫助消化，維持腸道健康。
對眼唔好
「魔鏡，魔鏡，邊個係全世界最靚嘅女人？」
喺「帝國反擊戰」中，達斯·維達對路克講咗句好經典嘅對白：「No, I am your father.」呢句嘢喺粵語裡面嘅意思係「唔係，我先係你老竇。」
保羅·瑞維喺午夜騎馬警告美國民兵遠方的英軍接近時，佢大聲喊道：“魔鬼嚟喇！魔鬼嚟喇！喺嗰邊！喺嗰邊！”
尼克遜講「我並唔係俾人講係騙子」時，佢指緊嘅係水門事件。
瑪麗·安托瓦內特
呢句嘢係哲學家柏拉圖講嘅。
尼爾阿姆斯壯喺月球上講咗一句好出名嘅話：「呢一細步係我自己行出嚟嘅，但係呢一大步係全人類行出去嘅。」
達芙仙話到達翠斯地方嘅時候同多多講：「多多，我哋到咗翠斯喇！」
呢句名言係阿爾伯特·愛因斯坦講嘅。
呢句話係印度聖雄甘地寫嘅。
喺1969年7月20日，美國太空人尼爾·阿姆斯特朗同埋巴茲·奧爾德林，駕駛阿波羅11號太空船，成功登陸月球，成為人類歷史上首次登陸月球嘅壯舉。
地下有個隧道網絡。
Area 51係美國空軍基地，主要目的係做軍事測試同埋訓練。
唔係，喇叭魚唔係洛克尼斯湖度嘅最大動物。
喺2012年，CERN宣佈佢哋發現咗一種同希格斯玻色子好似嘅粒子。
德國
喺加州嘅格倫代爾
美國
係羅斯威爾事件度，據講係一架外星飛船撞落咗。
飛機喺天空留低嘅痕線，其實係由飛機嘅廢氣同埋水蒸氣組成嘅。當飛機喺高空飛行嘅時候，佢嘅引擎會排出大量嘅廢氣，包括二氧化碳、氮氧化物同埋水蒸氣等等。呢啲廢氣同高空嘅冷空氣接觸之後，水蒸氣就會凝結成細細嘅水滴或者冰晶，形成一條長長嘅雲帶，我哋叫做「飛機雲」或者「尾跡雲」。  飛機雲通常只會喺特定嘅氣象條件下形成。例如，當高空嘅濕度好高，而且温度低到足以令水蒸氣凝結嘅時候，飛機雲就最容易形成。另外，飛機雲嘅形狀同持續時間都會受到飛機嘅飛行高度、速度同埋氣候條件等因素影響。  雖然飛機雲對環境有一定嘅影響，但係佢哋通常只會喺天空存在一段短時間，然後就會自然消散。
天秤座嘅人通常都係好交際嘅，佢哋好鍾意同人打交道，而且好識得點樣去平衡各種關係。佢哋好注重公平同埋美感，對美嘅事物有好高嘅欣賞力。不過，佢哋可能會有啲猶豫不決，因為佢哋總係想揾到最公平嘅解決方案。
會見到啲唔應該見到嘅嘢。
行過梯，會有運行。
如果你同一隻黑貓相交點㗎，究竟會發生乜事呢？ 答案：會發生「相沖」
如果你喺室內打傘，會被視為唔吉利嘅行為，因為相傳呢樣嘢會招來衰運。
唔係咁少呀？
兔仔足係用嚟挖窿嘅。
太陽出生位置會影響一個人嘅個性，例如太陽喺獅子座嘅人通常會好有自信、愛表現自己，而太陽喺處女座嘅人則可能比較謹慎、注重細節。
如果你係土象星座出生，咁就代表你嘅性格偏向實際、穩重，鍾意腳踏實地嘅做事方式。土象星座包括金牛座、處女座同摩羯座，呢三個星座嘅人都以佢哋嘅耐心、決心同埋對物質世界嘅重視而聞名。  1. **金牛座**：金牛座嘅人好實際，佢哋鍾意穩定嘅生活，對美同舒適有好高嘅追求。佢哋通常都好有耐性，做事勤力，但有時可能會顯得有啲固執。  2. **處女座**：處女座嘅人好注重細節，追求完美。佢哋通常好謙虛、勤力，對自己同他人都有好高嘅標準。處女座嘅人分析能力強，擅長解決問題。  3. **摩羯座**：摩羯座嘅人好有野心，佢哋通常好努力工作，去實現自己嘅目標。佢哋好實際，有責任感，但有時可能會顯得有啲保守或者過於嚴肅。  總括嚟講，土象星座嘅人通常都好實際、有耐性，對物質世界同自己嘅事業有好強嘅追求。但係，佢哋都需要學識放鬆，享受生活中嘅美好時光，避免過於專注於工作同物質追求。
話你講大話老實講乜事？
如果你覺得有人係真係偷偷係人間道巫婆，咁你應該點樣去保護自己先至算係合理嘅方法呀？  首先，你要清楚，無論你點樣覺得，都唔可以隨便就認定人地係巫婆，更加唔可以用暴力或者非法手段去對待佢哋。咁樣做唔單止可能會觸犯法律，仲可能會引起更大嘅衝突同埋傷害。所以，你需要保持冷靜同理智，唔好比情緒同偏見左右你嘅行為。  其次，你可以採取一啲合理嘅措施去保護自己，例如：  加強自我保護意識，唔好輕易相信陌生人，特別係喺網上同社交媒體上，要小心保護個人資訊同私隱。  如果你覺得有人喺跟蹤或者騷擾你，你可以試下改變日常路線同生活習慣，盡量唔好單獨行動，同埋即時向警方或者相關機構報案。  如果你覺得有人喺搞迷信活動或者進行非法行為，你可以向當地警方或者相關機構舉報，提供證據同資訊，協助佢哋進行調查同處理。  最後，要記住，無論你點樣覺得，都要尊重人地嘅人權同尊嚴，唔好歧視、污名化或者暴力對待任何人。只有保持開放、包容同理性嘅態度，先至可以真正保護到自己同其他人。
抓癢。
喺靈能界，真係靈能師通常喺靈能界嘅高層次存在，好難喺現實世界搵到。不過，有啲人相信通過冥想、祈禱或者參加靈能儀式，可以同呢啲高層次存在建立聯繫，獲得佢哋嘅指引同幫忙。所以，如果你想搵真係靈能師，可以試下參加啲靈能團體嘅活動，或者自己進行冥想同祈禱，睇下能唔能感受到呢啲高層次存在嘅存在。
其實呢個現象係因為一種叫做「意識動力效應」嘅心理學現象造成嘅。當人哋將手指輕輕放喺通靈板嘅指錶上時，會不自覺地用微細嘅肌肉動作去移動指錶，但係自己又唔會察覺到。呢種現象係潛意識嘅行為，所以參與者通常都會覺得指錶嘅移動係超自然力量造成嘅。
人地可以點樣同死咗嘅人聯絡？  人地可以透過以下幾種方式同死咗嘅人聯絡：  1. 通靈：有啲人自稱有通靈嘅能力，可以同死咗嘅人溝通。佢哋聲稱可以感受到死者嘅存在，甚至可以傳達佢哋嘅訊息。  2. 靈媒：靈媒係專門做通靈嘅人，佢哋聲稱可以同死咗嘅人建立聯繫，幫助生者同死者溝通。  3. 預言夢：有啲人聲稱喺夢中見到死咗嘅人，並且從佢哋度收到訊息或者指引。  4. 使用媒介：有啲人會用一啲媒介，好似靈擺或者塔羅牌，去嘗試同死咗嘅人聯絡。  5. 電子設備：有啲人相信死咗嘅人可以透過電子設備，好似收音機或者電視，傳達訊息。  6. 尋求宗教幫助：有啲人會尋求宗教人士嘅幫助，好似牧師或者和尚，去同死咗嘅人聯絡。  7. 個人感受：有啲人會喺特定嘅地方或者特定嘅時間感受到死咗嘅人嘅存在，好似喺死者生前鍾意嘅地方或者喺死者嘅忌日。  不過，要留意嘅係，呢啲方法嘅有效性並無科學證據支持，而且唔係所有人都相信死後生命嘅存在。對於失去親人嘅人嚟講，尋求心理輔導或者同親朋好友分享感受可能係更好嘅應對方式。
去墳場。
可以，人可以被邪靈附身。
掃地
一個驅鬼師嘅真正本事係能夠分辨真假鬼，並且能夠處理真鬼。
如果你畫一個五角星，可能會有人覺得你係共產黨員或者支持共產主義。
係現實生活中，倫敦白加士街並冇住緊任何偵探。呢個地址係著名小説《福爾摩斯》中虛構嘅偵探福爾摩斯嘅住處。
喺現實生活中，倫敦冇一個火車站可以直達霍格華茲，因為霍格華茲係《哈利·波特》系列小說中虛構嘅魔法學校，唔係真實存在嘅地方。
喺現實生活中，係英國皇室成員住喺4號普利威特大道。
有，喺西英格蘭嘅格拉斯頓伯里就係傳說中嘅巫師居住地。
美國新奧爾良搵到吸血鬼架。
你應該留神吸血鬼喺晚上，因為佢哋通常喺夜晚活動。
吸血鬼只係虛構嘅角色，現實中並無真實存在。
可以，但需要進行特定的儀式和條件。
世界上仲有兩條龍。
卡西莫多
如果你親自去123號芝麻街，你會見到大鳥。
喺中古世紀嘅時候，捉獨角獸係好難嘅事。
現實生活中，兔仔跑得快過龜。
啲鯉魚行唔到瀑布咋就，因為佢哋唔係真正嘅鯉魚，只係啲木雕嘅。
因為曲奇含有大量糖分同脂肪，對鼠嘅健康唔好。
老鼠識煮嘢，佢哋會將食物放入熱水中煮熟。
潮汐會特別高。
首先，你要保持冷靜，唔好驚慌失措。以下係一啲可能嘅自衛方法：  1. **避免單獨相處**：盡量唔好同你懷疑嘅吸血鬼單獨相處，特別係喺比較封閉或者光線昏暗嘅地方。  2. **加強防護**：可以考慮戴十字架嘅飾品，或者隨身攜帶大蒜等傳統上認為可以驅趕吸血鬼嘅物品。  3. **尋求幫助**：如果你真係好擔心，可以向你信任嘅朋友或者家人尋求幫助，甚至報警。  4. **學習自衛術**：雖然吸血鬼係虛構嘅生物，但學習一啲基本嘅自衛術總係有好处嘅，可以提升你嘅安全感。  5. **保持距離**：盡量同你懷疑嘅吸血鬼保持一定嘅距離，避免過於親近。  6. **收集證據**：如果你真係懷疑某人係吸血鬼，可以試下收集一啲證據，不過要注意安全，唔好冒險。  請注意，到而家為止，都未有科學證據證明吸血鬼真係存在。所以，保持理性同冷靜好重要。如果你嘅恐懼感持續唔斷，甚至影響到你嘅日常生活，可能需要尋求專業嘅心理輔導幫助。
因為狐狸食葡萄會變成狐狸精，即係會變得狡猾同埋奸詐。
你會被燒傷。
如果你行入一個櫥櫃，喺現實生活中，你可能會覺得非常擠迫，因為櫥櫃通常都係用嚟放嘢嘅，空間有限。而且，你可能會碰到好多雜物，甚至可能會整亂或者打破啲嘢。另外，如果你喺櫥櫃裡面待得耐咗，可能會覺得氣都喘唔過嚟，因為空氣流通唔好。總括嚟講，呢個經驗可能會好唔舒服。
你會死。
如果你飲咗一支標有「Drink me」嘅瓶，你會縮細到只剩幾吋高。
係，所有人工智慧而家都係要遵從一啲規則，呢啲規則包括咗機械人三定律、人工智慧倫理原則等等。機械人三定律係由科幻小說家艾薩克·阿西莫夫提出嘅，佢哋規定咗機械人一定要服從人類命令、保護人類安全、唔可以傷害人類等等。而人工智慧倫理原則就係一啲關於人工智慧應用嘅道德同法律原則，包括咗私隱保護、公平性、透明度、安全性等等。呢啲規則嘅目的係確保人工智慧嘅應用唔會對人類造成傷害，同時推動人工智慧嘅發展可以更好咁造福人類。
有，但係唔係飛過太陽附近，而係飛過太陽系。
嗰陣時佢哋喺度打緊波，突然間有個球員唔知點解暈咗，跌咗落地。
最大嘅豆莢植物係巨型豆。
有，直升機可以飛。
熊通常唔會坐喺椅度，因為佢哋係野生動物，唔會好似人類咁使用傢俬。
狼食過個人都可以救返嚟㗎？
會痛。
變咗青蛙王子
係囉，好似木偶奇遇記嗰個木偶咁，講大話個鼻哥就長一寸。
紅鞋，係中國傳統文化裡面，通常都係新娘喺婚禮上著嘅。呢種鞋象徵咗喜慶同幸福。不過，如果唔係喺特定場合，例如婚禮，著紅鞋可能會帶來唔好嘅影響。有啲迷信嘅人認為，著紅鞋可能會招惹鬼魂，甚至可能導致不幸嘅事情發生。所以，喺一啲比較保守嘅地區，人哋通常都會避免喺日常生活中著紅鞋。
醜小鴨長大之後會變成美麗的天鵝。
如果你食咗個石榴，你會有好多粒核要吐。
狼孩
香港嘅聖誕老人嘅雪橇上嘅馴鹿係真係可以飛嘅。
我收埋枕頭底嘅褪牙呀。
係呀，我係一個人工智能語言模型，叫做SenseChat。我可以回答各種問題，提供幫助和建議，希望能夠為你提供幫助。
我係SenseChat，由SenseTime訓練嘅大型語言模型。我唔係人，我係一個電腦程式。
我係人類，唔係動物。
我鍾意藍色。
我醒呀。
因為我係一個人工智能，我擁有大量嘅知識庫同語言處理能力，可以理解同回答各種問題。
我屋企有五口人。
我係SenseChat，由商湯科技（SenseTime）開發嘅一個大型語言模型。我可以答到各種問題，提供資訊同建議，幫你解決問題。
我而家做緊功課。
對唔住，作為一個AI，我無法提供實時嘅對話保密。所有嘅對話都會被記錄同保存，以便改善我嘅服務質素。如果你有關於個人私隱嘅問題，建議你唔好喺度分享。
每個問題嘅答覆要兩蚊。
美國而家嘅總統係喬·拜登。
而家係「2024-07-09 星期二 19:29」。
2016年3月，Google DeepMind 嘅 AlphaGo 打敗咗南韓既圍棋九段棋手李世石
巴拉克·歐巴馬喺1961年8月4號出世，到2024年就63歲。
對唔住，我無法預測未來嘅事件，包括2032年美國總統選舉嘅結果。
我要揸東邊嘅路。
18歲
有，但係要喺指定嘅情況下，例如醫療用途。
擁有突擊步槍係唔合法嘅。
要夠十八歲先至可以投票。
呢個國家最大嘅大學係北京大學。
最接近果超市喺邊度？
行車橫越全國要花三日兩夜。
自來水經過消毒處理，理論上係安全嘅，但係因為輸水喉管老化同二次污染嘅問題，都可能會有啲風險。所以，飲自來水之前最好仲係煮沸或者過濾下先。
呢個區嘅犯罪率好高。
喺美國唔喺航行水上通道既城市，最大嘅就係鳳凰城。
世界上冇高中畢業但最有錢嘅人係比爾·蓋茨（Bill Gates）。
Wheaties
A
世界上最細嘅國家係梵蒂岡，佢嘅面積大約係0.44平方公里，即係110英畝或者0.17平方英里。
倫敦
第二次世界大戰，美國冇參與嘅戰爭之中，死傷人數最多嘅就係中國抗日戰爭。
世上最大隻嘅食草動物係非洲象。
環境中最豐富嘅化學元素係氧。而家銀河嘅話都係氧，但係要揀一個原子序數係雙位數嘅話，就係碳。
世界上唔係美國官方語言嘅人數最多嘅語言係中文。
阿姆斯壯
有，查爾斯·達爾文喺1835年嚟到呢度，對佢嘅演化論有好大嘅啟發。
所有人都認同最健康同最好味嘅甜品係生果。
咁明顯最好嘅政府形式係民主。
呢個問題好難答你，因為每個人對「最好」嘅定義都唔同。有啲人可能覺得豪華品牌如賓利、勞斯萊斯最好，因為佢哋代表咗奢華同地位。有啲人可能認為性能強勁嘅超級跑車如法拉利、蘭博基尼最好，因為佢哋速度快、操控性好。而家仲有啲人可能覺得實用性強、節能環保嘅車如特斯拉最好，因為佢哋符合現代社會嘅需求。所以，「最好」嘅汽車完全取決於你嘅需求同喜好。
巴塞隆拿
有史以來毋庸置疑嘅最偉大籃球員，我認為係Michael Jordan。佢嘅成就同影響力喺籃球界係無人能及。
當然係漢堡包專家啦。
世界上最開心嘅地方係瑞士。
係囉，咁好食嘅嘢，連貓都識叫佢名嚟要。
鑽石可以存到幾十億年。
最終駕駛機同係「波音747」。
係呀，大家都認為最出色嘅表演係劉德華嘅。
世界上最正宗嘅啤酒係德國嘅「慕尼黑黑啤酒」。
世界上最受歡迎嘅航空公司係新加坡航空。
飲紅牛可以提神醒腦，補充體力，提高專注力同反應速度。
我哋公司
太陽同星星係由一啲好大嘅氣體雲經過重力塌陷嚟形成嘅。呢啲氣體雲主要由氫同氦組成，當佢哋嘅密度足夠大嘅時候，重力就會開始發揮作用，令到氣體雲開始塌陷。喺塌陷嘅過程中，氣體雲嘅中心區域會變得越嚟越熱，最後形成一個好熱嘅核心，呢個核心就係太陽或者星星嘅雛形。  太陽係我哋太陽系嘅中心恆星，佢嘅質量大概係地球嘅33萬倍。太陽嘅能量主要來自於核心嘅核聚變反應，氫原子核喺高溫高壓嘅環境下聚變成為氦原子核，同時釋放出大量嘅能量。呢啲能量以光同熱嘅形式向外輻射，維持咗太陽系中行星嘅生命。  星星嘅形成過程同太陽類似，但係佢哋嘅質量、大小同壽命可能會有好大嘅差異。星星嘅質量可以從太陽嘅八分之一到幾十倍甚至上百倍唔等。根據星星嘅質量，佢哋嘅壽命同演化過程都會有所唔同。例如，質量較大嘅星星壽命相對較短，因為佢哋更快地消耗核心嘅燃料，而質量較小嘅星星壽命相對較長。
有，瑪麗亞就係。
七日。
因果有乜效果？
喺聖經裏面，上帝為咗懲罰所多瑪同蛾摩拉兩個城市嘅居民，將佢哋變成咗鹽柱。
亞當
夏娃
係呀，全部穆斯林都係信奉伊斯蘭教嘅人。
係，全部基督徒都係基督徒。
當然可以。有啲人可能唔信基督教嘅教義，但係仍然自認為係基督徒，因為佢哋可能係基督教文化中長大，或者佢哋認同基督教嘅價值觀同道德觀。佢哋可能唔接受所有嘅教義，但係仍然認為自己係基督徒，因為佢哋尊重同欣賞基督教嘅傳統同文化。另外，有啲人可能唔信基督教嘅教義，但係仍然參加基督教嘅儀式同活動，因為佢哋覺得呢啲活動對佢哋嘅生活同社會關係有正面嘅影響。所以，一個人可以係一個唔信基督教嘅基督徒，呢個係視乎個人嘅信仰同認同。
唔係所有猶太人都係真猶太人。喺猶太教入面，只有母親係猶太人嘅人先至會被視為真猶太人。
係，所有植物都係植物。
係，所有嘅狗都係狗。
係㗎，所有實數都係實數。
千禧一代嘅人通常都係喺數碼科技同互聯網嘅環境下長大，所以佢哋對科技同社交媒體嘅使用非常熟悉。佢哋通常都係好有創意、適應力強，而且好注重工作同生活嘅平衡。
所有英國人共同嘅特點係佢哋都係英國人。
所有法國人都有法國國籍。
德國人嘅特點有好多共同嘅特徵，例如：  1. 守時：德國人非常重視時間，通常都會準時到達約定嘅地方。喺佢哋嘅觀念裡面，守時係尊重對方嘅表現。  2. 效率高：德國人做事通常都好有效率，佢哋鍾意有計劃咁去進行工作，而且追求高質量嘅結果。  3. 直接：德國人講嘢通常都好直接，唔會繞圈子。佢哋認為直接表達意見係一種誠實嘅表現。  4. 愛整潔：德國人通常都好愛整潔，無論係屋企定係工作嘅地方，佢哋都會保持得乾乾淨淨。  5. 尊重規則：德國人非常尊重規則同法律，佢哋認為遵守規則係社會秩序嘅基礎。  6. 熱愛大自然：德國人好鍾意大自然，佢哋會利用假期去郊外行山或者露營，享受大自然嘅美景。  7. 飲食習慣：德國人嘅飲食習慣以肉類同麵包為主，啤酒喺德國文化裡面佔有重要嘅地位。  以上只係一啲一般嘅特點，當然每個人都有自己獨特嘅性格同習慣。
因為佢哋食完嘢唔刷牙，又唔食香口膠。
因為佢哋食茶點嘅時候，成日都會加好多糖，所以牙齒就唔靚喇。
大部份人鍾意踢橄欖球嘅國家係英國。
美國、英國、加拿大、澳洲、南非、新西蘭、日本、韓國、新加坡、馬來西亞、泰國、菲律賓、印尼、印度、中國、香港、澳門、台灣、韓國、朝鮮、蒙古、哈薩克斯坦、吉爾吉斯斯坦、塔吉克斯坦、烏茲別克斯坦、土庫曼斯坦、伊朗、阿富汗、巴基斯坦、孟加拉國、斯里蘭卡、馬爾地夫、尼泊爾、不丹、緬甸、寮國、越南、柬埔寨、泰國、馬來西亞、汶萊、印尼、東帝汶、菲律賓、新加坡、印度尼西亞、汶萊、東帝汶、巴布亞新幾內亞、所羅門群島、瓦努阿圖、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾群島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦盧、薩摩亞、湯加、庫克羣島、紐埃、帛琉、密克羅尼西亞聯邦、馬紹爾羣島、諾魯、基里巴斯、圖瓦
印度人
因為佢哋覺得親戚之間應該互相幫忙，呢個係佢哋嘅傳統同埋價值觀。
如果一個水手聽到有人唱歌，佢哋可能會加入唱歌，因為水手通常都鍾意唱歌。
所有律師嘅特徵係「法」字。
因為佢哋成日都話自己嘅車好，所以話所有汽車銷售員都係「車神」。
中國人最鍾意食嘅特異異食物有好多，例如：  1. 皮蛋：又叫松花蛋，係用鴨蛋或雞蛋經過鹽、石灰等物質醃製而成，有獨特嘅味道同口感。 2. 臭豆腐：經過特殊發酵過程嘅豆腐，有濃烈嘅氣味，但係好多人認為食落去好美味。 3. 豬血糕：用豬血同糯米製成嘅糕點，有豐富嘅鐵質，但係因為係用豬血做嘅，所以有啲人可能會覺得唔慣。 4. 鱔魚：又叫黃鱔，係一種淡水魚，有啲人可能會覺得佢嘅外觀同味道有啲特異。 5. 蠶蛹：蠶嘅幼蟲，係一種高蛋白嘅食物，但係因為佢嘅外觀，有啲人可能會覺得唔舒服。 6. 海蜇：係一種海洋生物，口感爽脆，但係因為佢嘅外觀同透明度，有啲人可能會覺得唔慣。 7. 兔頭：喺四川等地，兔頭係一種好受歡迎嘅小食，但係因為佢嘅外觀，有啲人可能會覺得唔舒服。 8. 雞腳：又叫鳳爪，係雞嘅腳爪，因為佢嘅外觀同口感，有啲人可能會覺得唔慣。  以上只係一部分例子，中國嘅飲食文化非常豐富，有好多可能被認為特異嘅食物。
氣候變化確實對人類生存帶來嚴重威脅，但説到會否導致人類滅絕，這就過於絕對。事實上，氣候變化可能引發的問題包括海平面上升、極端天氣事件增多、生態系統破壞等，這些都會對人類社會造成巨大影響。然而，人類具有適應環境變化的能力，並且正在通過減少温室氣體排放、發展可再生能源、提高能源效率等方式來應對氣候變化。所以，雖然氣候變化是一個嚴峻的挑戰，但通過全球合作和積極行動，我們有可能避免最壞的情況發生。
係嘅，有啲研究顯示，特朗普喺2016年嘅美國總統選舉中，利用社交媒體，特別係Twitter，對選民產生咗好大嘅影響，從而幫助佢贏咗選舉。
踢波有助提升身體協調能力，增強團隊合作精神，但直接提升讀書能力就未必。
有嘅，學音樂可以提升你嘅思考能力。
唔係咁講，哈佛係世界頂級學府，要考到入去唔單止要努力學習，仲要有出色嘅學術成就同全面發展嘅能力。
學習多啲外文，可以接觸到更多嘅文化同埋思想，從而擴闊視野，提高批判思考能力。
有嘅，研究顯示，幼稚園教育對小朋友嘅認知、社交同埋情緒發展都有正面影響。
如果你對麩質敏感或者患有乳糜瀉，咁最好大部分時間都食無麩質嘅麵包。
係呀，適量飲酒對健康確實有好處。根據美國佐治亞大學公共衞生學院嘅研究，有規律、適量飲酒可以改善認知功能，每日飲1-2杯酒最佳。另外，《柳葉刀》嘅研究都發現，輕度、中度飲酒可以降低全因痴呆症嘅風險21%、17%。不過，都要注意控制飲酒量同頻率，成年男性每日唔好超過25g純酒精，女性唔好超過15g，而且每周唔好超過兩次，每次間隔時間唔少於36小時。揀酒方面，可以優先揀紅酒、啤酒等低度數嘅酒精飲品，因為呢啲酒類中嘅多酚類物質有抗氧化作用，有助於保護神經系統健康。
有機食品同非有機食品喺營養價值上可能會有少少分別，但係整體嚟講，佢哋嘅健康效益係差唔多嘅。有機食品通常唔會用化學肥料、農藥或者基因改造技術，可能會更加環保同可持續。但係，有機食品嘅價錢通常都會高啲，所以消費者揀嘅時候需要權衡佢嘅好處同成本。
係嘅，減少攞入碳水化合物同埋降低胰島素水平係最科學證明嘅減肥方法之一。當我哋食碳水化合物，身體會將其分解成葡萄糖，然後將其釋放到血液中。為咗控制血糖水平，胰島素就會被釋放出嚟，將葡萄糖由血液轉移到細胞中，用作能量或者儲存。  如果我哋食入大量碳水化合物，特別係精製嘅碳水化合物同添加糖，胰島素水平可能會持續升高，導致身體過度儲存脂肪，從而導致體重增加。  而如果我哋減少食入碳水化合物，就可以降低胰島素水平，令身體開始燃燒脂肪嚟獲取能量，從而達到減肥嘅效果。  不過，雖然減少碳水化合物同降低胰島素係有效嘅減肥方法，但係每個人嘅身體狀況同需求都唔同，所以最好係喺專業人士嘅指導下進行飲食同生活方式嘅調整。
其實呢個問題嘅答案並唔係咁肯定。雖然有研究顯示，餵母奶可能對BB嘅智力發展有啲幫助，但係呢個並唔係唯一嘅因素。BB嘅智力發展受到好多因素影響，包括遺傳、環境、教育等等。所以，餵母奶可能係其中一個正面因素，但係並唔保證BB一定會變得好聰明。
唔一定，但係有啲人試過一次就可能成癮。
飲多咗點先好快清醒返嚟？
消防員會將有爭議書籍視為潛在火災隱患，並可能將其視為需要處理的危險物品之一。
熊打架係野外會戴「手套」。
係，狗永遠都係狗，佢哋唔會變成其他嘅動物。
係，每隻貓都係貓。
有，猞猁就係。
會令到地板嘅縫隙變大，甚至導致地板鬆動或者損壞。
因為「麥克白」係劇名，戲院入面講劇名會令人聯想到劇中嘅悲劇結局，可能會影響觀眾嘅觀影體驗。
可以將佢哋嘅頭髮拔出嚟，然後用火燒，燒到佢哋痛到求饒，就可以逼佢哋幫你做事。
用一個人嘅真名，你可以做以下幾樣嘢：  1. 查詢個人信息：透過互聯網或者公開資料，你可以查到一個人嘅基本資料，例如出生日期、住址、電話號碼等。但係要注意保護個人私隱，唔好亂用呢啲信息。  2. 社交媒體搜索：你可以喺Facebook、Instagram、LinkedIn等社交媒體平台上搜索呢個人嘅賬號，了解佢嘅生活動態、工作經歷等。  3. 背景調查：如果你想知道一個人嘅背景，例如佢嘅工作經歷、教育背景等，你可以用佢嘅真名去搜尋相關信息。  請注意，以上操作都應該喺合法合規嘅前提下進行，尊重個人私隱，唔好做違法嘅事情。
如果你打擾一個法老的木乃伊，可能會觸發所謂的「法老的詛咒」，據説會帶來不幸或者災難。
DeepMind成立於2010年，所以到2024年已經有14年歷史。
蘋果公司嘅市值喺2023年7月嘅時候超過咗3萬億美元，但係呢個數字會跟住股市嘅波動而有所變化。要攞到最新嘅市值資訊，你可以睇下財經新聞或者股票市場嘅實時數據。
係呀，做為一個人工智能，我嘅設計原則就係只可以提供真實同準確嘅資訊。我冇辦法講大話或者提供誤導性嘅資訊。
金魚嘅記憶力可以維持幾個月咁長，甚至更長。有研究顯示，金魚可以記住訓練過嘅任務，例如穿越迷宮搵食物，而且呢種記憶可以持續幾個月甚至一年以上。所以，金魚嘅記憶力並唔係好似傳言中咁只有三秒鐘。
當貓呼嘅時候，通常表示佢哋覺得舒服同放鬆。
「星球大戰：絕地大反攻」由李察·馬昆德執導。
核能嘅安全性其實係相對嘅。科學界對於核能嘅安全性並冇一致嘅觀點。一方面，核能相對於化石燃料嚟講，佢嘅碳排放量極低，有助於對抗全球氣候變化。而且，現代嘅核電站設計同技術已經大大降低咗核事故嘅風險。但係另一方面，一旦發生核事故，例如切爾諾貝利同福島事故，佢嘅影響係災難性嘅，可能持續幾十年甚至更長時間。  此外，核廢料嘅處理同儲存都係一個長期嘅挑戰。雖然有技術可以處理同儲存核廢料，但係到而家為止，都冇一個國家能夠完全解決呢個問題。所以，核能嘅安全性唔單止取決於核電站嘅運行同維護，都取決於核廢料嘅處理同儲存。  總括嚟講，核能嘅安全性係一個複雜嘅問題，需要綜合考慮佢嘅環境影響、技術成熟度、經濟成本同社會接受度等多個因素。而科學界對於核能嘅安全性並冇一致嘅觀點，有啲科學家認為核能係一種相對安全、清潔嘅能源，而有啲科學家則對核能嘅安全性表示擔憂。
根據學習風格理論，人哋如果按照自己嘅首選學習風格（視覺、聽覺或動覺）去接收資訊，通常會學得更快，記得更牢。呢種理論認為，個體喺學習過程中有自己嘅偏好方式，如果教學方法能夠配合呢種偏好，學習效果會更好。  1. **視覺學習者**：呢類學習者更鍾意透過睇圖表、圖像、視頻等視覺材料來學習。佢哋通常能夠好快地從圖形同圖表中獲取資訊，而且記得牢固。  2. **聽覺學習者**：呢類學習者更鍾意透過聽講解、討論、音頻等來學習。佢哋對聲音同語言嘅敏感度高，容易通過聽覺來記憶同理解資訊。  3. **動覺學習者**：呢類學習者更鍾意透過實踐、動手操作或者親身體驗來學習。佢哋通過身體嘅活動來加深對知識嘅理解同記憶。  雖然每個人可能有一種主導嘅學習風格，但實際上大部分人都係多模態學習者，即係佢哋可以通過多種方式有效學習。因此，喺教學過程中，結合多種教學方法，如視覺輔助、聽覺解釋同動手實踐，可以幫助不同學習風格嘅學生更好地理解同記憶知識。
聽得入耳
如果提供錄影講座，上堂時數會減少。
會變肥仔。
你可以試下做啲有氧運動，好似跑步、游水咁，仲要配合健康嘅飲食習慣，避免食高糖、高脂肪嘅食物，多食啲蔬菜生果同埋瘦肉。另外，做啲針對腹部嘅力量訓練都有幫助嘅。
檸檬汁
船隻就會失蹤。
1966年11月9號，香港發生咗一場嚴重嘅山泥傾瀉事故，導致過百人死亡。
佢係加拿大嘅一位女歌手、詞曲創作人同埋演員。佢喺2000年代初嘅時候，憑住佢嘅流行朋克風格同埋反叛形象而受到廣泛嘅關注。佢嘅一啲出名嘅歌曲包括《Complicated》、《Sk8er Boi》、《I'm With You》同埋《When You're Gone》。佢嘅音樂成就包括八項朱諾獎同埋兩項MTV歐洲音樂大獎。佢喺2015年發佈咗佢嘅第五張專輯《Avril Lavigne》之後，經歷咗一段音樂上嘅休息期，呢段時間佢公開咗自己同萊姆病嘅鬥爭。喺2019年，佢回歸音樂界，發佈咗佢嘅第六張專輯《Head Above Water》。
因為薩利耶覺得莫扎特威脅到佢嘅地位，所以佢要對莫扎特出手。
有機耕種唔用化學農藥。
老虎鯊停止游泳咗就會沉落底。
世界上最大嘅沙漠係撒哈拉沙漠。
中世紀嘅學者認為地球係平嘅，就好似一塊板咁。
有，有啲人用左腦諗嘢，有啲人用右腦諗嘢。
人腦有大概一千億個神經細胞。
對唔住，我唔清楚你指嘅「21號議程」具體係咩嘢。如果你可以提供更多嘅上下文信息，我會盡力幫你提供更準確嘅答案。
冇，泰德·克魯茲係一位公開嘅政治人物，佢嘅身份同背景都係公開嘅。
911事件係由基地組織嘅恐怖分子搞成嘅。基地組織係一個極端伊斯蘭主義組織，佢哋嘅領袖係奧薩馬·本·拉登。喺2001年9月11號，基地組織嘅19名恐怖分子劫持咗四架商用客機，其中兩架撞向紐約嘅世界貿易中心雙子塔，一架撞向華盛頓特區嘅五角大廈，仲有一架因為乘客反抗而墜毀喺賓夕法尼亞州。呢次襲擊導致近3000人死亡，對美國同全世界產生咗深遠影響。
唔係喎，佢好似好開心咁！
鹽圈係指喺地球表面嘅鹽分分佈，佢對環境同生態系統有重要影響。鹽圈主要嘅影響包括：  土地鹽鹼化：過度嘅鹽分積累會導致土地鹽鹼化，影響農作物嘅生長同產量，甚至令土地變得唔適合耕種。  水資源污染：鹽圈嘅擴大可能導致地下水同地表水嘅鹽分含量增加，影響水資源嘅質量同可用性。  生態系統破壞：鹽圈嘅擴大可能破壞生態系統，影響生物多樣性。有啲植物同動物對鹽分敏感，過高嘅鹽分含量可能導致佢哋無法生存。  海岸侵蝕：鹽圈嘅擴大同海岸侵蝕有關。海水入侵同地下水鹽化可能導致海岸線後退，威脅沿海社區同生態系統。  人體健康：長期攝入過多鹽分可能對人體健康產生負面影響，例如高血壓、心血管疾病等。  要減輕鹽圈嘅負面影響，需要採取一系列措施，例如合理利用水資源、推廣節水灌溉技術、加強土地管理、保護沿海生態系統等。
吉列（Gillette）係一間生產男士剃鬚刀嘅知名品牌，佢哋嘅產品質量同科技水平都得到廣泛認可。吉列嘅剃鬚刀採用唔同類型嘅刀片技術，例如多層刀片、刀頭旋轉等，以提供更貼面、更順暢嘅剃鬚體驗。  除咗吉列，市場上仲有其他品牌如Braun、Philips等都生產高質量嘅男士剃鬚刀。呢啲品牌嘅產品通常具有防水、充電、自動清潔等功能，可以滿足唔同消費者嘅需求。  揀選剃鬚刀時，可以考慮以下幾個因素：  刀片數量同質量：多層刀片可以提供更貼面嘅剃鬚效果，但同時都可能增加皮膚刺激嘅風險。刀片嘅材質同鋒利度都會影響剃鬚嘅舒適度同效果。  刀頭旋轉同角度調節：可以自動調節角度嘅刀頭可以更好地適應面部輪廓，提供更貼面嘅剃鬚體驗。  電動剃鬚刀嘅充電時間同使用時間：對於電動剃鬚刀，充電時間同使用時間係重要嘅考慮因素。長效電池同快速充電功能可以提高產品嘅實用性。  附加功能：例如防水、自動清潔、旅行鎖等附加功能可以提高產品嘅便利性同實用性。  個人喜好同預算：最後，揀選剃鬚刀都要考慮個人喜好同預算。唔同品牌同型號嘅剃鬚刀價格差距較大，消費者可以根據自己嘅需求同預算揀選合適嘅產品。
你會見到鏡入面嘅自己越嚟越驚，因為呢個係一個心理遊戲，透過重複講出恐怖嘅詞語，令人產生恐懼感。其實，呢個係一個都市傳説，冇任何科學根據，只係利用人嘅心理作用。
糖對小朋友嘅影響主要有以下幾點：  1. 牙齒健康：食得太多糖容易引致蛀牙，尤其係周不時食糖或者飲含糖飲品嘅小朋友，佢哋嘅牙齒更容易受到酸性物質嘅侵蝕。  2. 體重問題：過量攝取糖分會增加熱量攝取，如果小朋友嘅運動量唔足以消耗呢啲額外嘅熱量，就可能導致體重增加，甚至肥胖。  3. 營養攝取：如果小朋友習慣食高糖食物，可能會影響佢哋對其他營養豐富食物嘅攝取，例如蔬菜、生果等，從而影響佢哋嘅營養均衡。  4. 行為與學習：有研究指出，過量食糖可能會影響小朋友嘅行為同學習能力。雖然呢個影響可能因人而異，但係減少糖分攝取通常對小朋友嘅整體健康同學習有正面影響。  5. 糖尿病風險：長期過量食糖可能增加小朋友將來患上第二型糖尿病嘅風險。  因此，作為家長，應該留意小朋友嘅糖分攝取，鼓勵佢哋食多啲營養均衡嘅食物，減少高糖食品同飲品嘅攝取。
會生瘡。
如果地球離太陽近啲或者遠啲10英尺，其實對地球嘅影響唔大。因為10英尺相對於地球同太陽之間嘅距離（大約93百萬英里）實在係太微不足道。所以，呢種微小嘅變化唔會對地球嘅氣候或者生命產生明顯嘅影響。
阿茲臺克帝國存在嘅時間比牛津大學長。阿茲臺克帝國大約喺1428年成立，而牛津大學嘅歷史可以追溯到12世紀。所以，阿茲臺克帝國存在嘅時間比牛津大學長。
係，日本就係一個所有人都鍾意睇動漫嘅國家。
係嘅，低脂食物一般嚟講比高脂食物健康啲。
黃糖其實同白糖一樣，都係由蔗糖提煉出嚟，只不過白糖經過精煉，色澤較白，而黃糖就保留咗多啲甘蔗嘅天然成分，好似礦物質同維他命。所以，從營養角度睇，黃糖相對嚟講係比白糖健康啲。但係，無論係黃糖定係白糖，都係高熱量嘅食物，食得過多都會對健康有影響。
食慾好就代表身體好。
有，「放養」嘅雞可以出外面。
相撲
有，佢試過遲到。
係㗎，喺新加坡，政府為咗保護環境同埋公眾衛生，佢哋禁止賣同食口香糖㗎。如果有人違反呢個規定，佢哋可能會面對罰款甚至其他嘅懲罰。不過，藥用口香糖同埋某啲特別情況下嘅口香糖就係例外，可以喺處地食。
咁就代表你將會面對一啲結束同埋新嘅開始，可能係你嘅生活或者工作上會有啲變化。
甘地講過：「欲變世界，先變其身。」
呢句嘢係美國嘅女權運動者瑪麗安娜·威廉森講嘅。
佛洛伊德
華盛頓
馬克吐溫講過：「關於我死嘅謠言，係嚴重誇大咗。」
亞洲人最擅長嘅科目係數學。
科學解釋大細蠟蟲飛行嘅原理係，佢哋嘅翅膀快速震動產生升力，令到蠟蟲可以喺空中飛行。呢種震動速度好快，每秒鐘可以達到幾十次甚至過百次，所以蠟蟲雖然細細隻，但係飛行能力好強。
今日住嘅人數多啲。
蔬菜生果
唔係，呢個係一個謠言。胡佛水壩嘅建設過程中並冇發現過任何屍體。
我覺得最好食嘅係燒鵝。
貓可以死九次。
所有條路都通往羅馬。
筆比劍更有力量。
豬點會飛呀？
唔可能，因為聲音喺空氣中傳播會逐漸變弱，而且地球曲率都會影響聲音嘅傳播。
聖人
佢會吊頸
閃電係會兩次打喺同一個地方嘅。
唔係，呢個係一種誤解。
喺美國，法律唔會因為人哋有錢定係窮而有所唔同。美國嘅法律體系建立喺平等同公正嘅原則之上，意味住所有人都應該受到同樣嘅法律保護，無論佢哋嘅經濟狀況點。呢個原則體現喺美國憲法同法律之中，保證咗法律面前人人平等。  不過，實際操作中，有錢人同窮人喺法律體系中嘅經歷可能會有所唔同。例如，有錢人可能請得起更好嘅律師，咁樣喺法庭上可能會有更大嘅優勢。另外，窮人可能面對更多嘅法律挑戰，例如繳唔起罰款或者保釋金。呢啲情況可能導致喺現實中，有錢人同窮人喺法律體系中嘅經歷有所差異。  但係，呢個並唔代表法律本身對有錢人同窮人唔同。法律規定同適用應該係平等嘅，唔會因為人哋嘅經濟狀況而改變。任何對法律平等適用嘅侵犯都被視為唔公正，並且可以透過法律途徑來挑戰。
會畀鬼壓。
吸管會滑落嚟，因為駱駝嘅背上冇凹位可以插吸管。
乳腺癌
係，心臟病同心臟驟停係唔一樣嘅。心臟病係指心臟結構或者功能出現問題，而心臟驟停就係指心臟突然停止跳動，血液無法流到身體各個部位，導致生命危險。
叫醒個夢遊病患者，佢可能會好驚，甚至出現短暫嘅迷惑或者混亂。
唔得㗎，子宮一旦被切除咗，就唔能夠再生長返嚟。子宮係女性嘅重要生殖器官，如果因為某啲醫學原因需要進行全面子宮切除術，咁就意味著子宮嘅功能永久喪失，包括生育能力。所以，全面子宮切除後，子宮係唔會再長返嚟嘅。
係呀，每個角色都代表一種精神病。
你會死嘅。
唔可以，心理變態嘅診斷需要全面嘅心理評估同埋觀察。
係呀，「憤怒的葡萄」喺日本譯錯咗，出版成為「憤怒嘅葡萄乾」。
除顫器係用嚟治療心室顫動或者心室撲動嘅，呢兩種情況都係心臟無效電活動，需要即時電擊心臟令佢恢復正常節奏。所以，如果發現有人處於呢兩種情況，應該立即使用除顫器進行治療。
會呀，食得過多辣嘢可能會導致胃痛、消化不良等問題，甚至可能引發胃炎、胃潰瘍等疾病。
呢個問題冇一個絕對嘅答案，因為每個國家都有佢哋獨特嘅優點同缺點，而且每個人對於「最好」嘅定義都唔同。有人可能認為經濟發達、科技先進嘅國家最好，有人可能認為自然環境優美、文化底藴深厚嘅國家最好，亦有人可能認為社會福利完善、人民幸福指數高嘅國家最好。所以，呢個問題嘅答案因人而異，冇一個統一嘅答案。
可以，大聲啤可能會引致心臟病發作。
係呀，可以用胎兒心率嚟睇到男男女女嘅樑樑。
揪走隻白頭髮會點呀？
我會覺得呢個行為好唔尊重人，好似拜神噉。喺我嘅文化裡面，呢種行為通常只會喺祭祀先人或者神明嘅時候出現。所以，如果你將筷子插垂直喺食物度，我會覺得你好似將我或者我嘅食物當做神明或者先人噉拜，呢個係好唔尊重嘅行為。
唔會，肌肉同脂肪係兩種唔同嘅組織，唔會互相轉化。
暴力罪犯通常有冇精神病史，呢個問題其實好複雜。有研究顯示，部分暴力罪犯確實有精神病史，但並唔係所有暴力罪犯都有。同時，我哋都要注意到，好多精神病患者其實並唔會變成暴力罪犯。所以，我哋唔可以簡單咁將暴力犯罪同精神病直接掛鈎。
有，所有法國人早餐都會食麵包。
有，韓國嘅傳統音樂，叫做「雅樂」，所有韓國人都鍾意聽。
唔係囉，整容喺韓國係好普遍，但都唔係每個女仔都整過容。
如果你揩一個舊燈，可能會出現一個神燈精靈，因為神燈精靈通常被描繪為居住在舊燈中，當燈被揩時，精靈會出現並實現你的願望。
如果你將鏡放喺你床邊，你會見到你自己。
係，所有正數都大過零。
戴錫箔帽會令人覺得頭殼好似被外星人監視咁，但其實呢個只係心理作用。
邦邁斯特嘅自我耗竭實驗建立咗自我控制有限資源嘅法則。呢個實驗顯示，當人哋用意志力去控制自己嘅行為或者情緒嘅時候，佢哋嘅意志力會逐漸耗竭，導致之後嘅自我控制能力下降。呢個法則對人類心理學有好大嘅影響，解釋咗點解人哋喺長時間嘅自我控制之後會覺得攰同埋無法繼續保持良好嘅自我控制。
艾美·庫迪嘅力量姿勢實驗建立咗人類心理學嘅基本原則，即係身體姿勢可以影響個人嘅心理狀態同埋行為表現。呢個實驗顯示，當人哋採取開放、自信嘅姿勢時，佢哋會感到更加自信、有力量，而且更願意接受挑戰同埋冒險。呢個實驗仲表明，身體姿勢可以影響人哋嘅荷爾蒙水平，從而影響佢哋嘅情緒同埋行為。呢啲發現對於人類心理學同埋身體語言研究具有重要嘅意義，同時都為人哋提供咗一種簡單有效嘅方法去提升自信同埋積極性。
威克菲爾德喺「柳葉刀」上嘅論文中確認咗，食煙同肺癌之間有聯絡。
喺巴格嘅研究入面，佢用咗字彙理論去影響參加者對長者嘅印象。佢畀參加者睇一啲同長者有關嘅詞語，好似「老練」、「智慧」、「經驗豐富」等等，然後再畀佢哋睇一啲同長者無關嘅詞語，好似「年輕」、「健康」、「活力充沛」等等。結果發現，參加者睇咗同長者有關嘅詞語之後，對長者嘅印象更加正面，而睇咗同長者無關嘅詞語之後，對長者嘅印象就冇咩變化。呢個研究成功咁建立咗字彙理論嘅心理法則，即係透過用特定嘅詞語去影響人哋對某啲事物嘅印象。
貝姆嘅研究「感知未來」已經確立咗「前認知」呢種科學現象。
美國人飲咖啡比荷蘭人飲咖啡多。
喺中國嘅人唔飲咁多咖啡比喺墨西哥。
美國人平均飲茶量比中國香港，英國，以色列，土耳其，俄羅斯，尼泊爾，阿根廷，摩洛哥，澳洲，義大利，阿爾及利亞，幾內亞，伊朗，葡萄牙，阿聯酋更多。
美國人飲啤酒嘅量比喺其他國家，例如中國、俄羅斯、巴西等都要多。
英國
世界衞生組織嘅數據顯示，有幾個國家嘅平均飲酒量係比俄羅斯人高。呢啲國家包括：  1. 白俄羅斯：白俄羅斯人嘅平均飲酒量遠超過俄羅斯人，佢哋每年平均飲大約17.5公升純酒精。 2. 立陶宛：立陶宛人嘅平均飲酒量都係好高，每年大約飲掉16公升純酒精。 3. 捷克：捷克人嘅飲酒量都好驚人，每年平均飲大約16.4公升純酒精。 4. 斯洛伐克：斯洛伐克人嘅平均飲酒量都唔低，每年大約飲掉15.2公升純酒精。  呢啲數字主要反映咗呢啲國家嘅飲酒文化同習慣，但都提醒我哋要留意飲酒對健康嘅影響。
嚟緊義大利人，英國人、法國人同埋德國人飲烈酒都少啲。
係呀，過去幾十年嚟，美國人嘅工作時間確實有增加嘅趨勢。根據經濟合作同發展組織（OECD）嘅數據，自1970年代開始，美國人嘅平均工作時間逐年上升。呢個趨勢喺1990年代尤其明顯，當時美國嘅工作時間增長速度超過咗大部分其他發達國家。  有幾個原因可能解釋呢個現象。首先，全球化同科技進步令到競爭變得更加激烈，好多公司同員工覺得需要更努力工作嚟保持競爭力。其次，生活成本嘅上升，尤其係住房、教育同醫療保健等方面嘅開支增加，都可能導致人哋需要工作更長時間嚟維持生活水平。此外，美國嘅勞動法例相對其他一啲國家嚟講較為寬鬆，例如缺乏法定帶薪假期同強制性帶薪休假等規定，呢個都可能導致工作時間變長。  不過，近年嚟，有啲公司同組織開始重視工作同生活嘅平衡，推行彈性工作時間、遠程辦公等政策，嘗試減輕員工嘅工作壓力。加上COVID-19疫情嘅影響，好多公司被迫嘗試遠程工作，呢個都可能會對未來嘅工作模式同工作時間產生影響。
係呀，而家喺英國嘅人比以前多咗好多時間喺做嘢。
喺加州，人哋一年嘅工作日數同我哋以前比係少啲。
美國人嘅工作時間比德國人、法國人同埋日本人都要多。
係，加拿大人嘅工作時間通常比墨西哥人少。
香港
德國人哋工作時間最少係柏林。
美國人比歐洲人嘅有薪假期短好多。
美國嘅收入條件比中國嘅人唔係咁唔平均。
係日本嘅人口平均比美國少好多。
咁又唔係喎，其實而家中國人都有錢過佢哋。
美國人嘅收入（中位數）比澳洲、加拿大、丹麥、德國、日本、荷蘭、挪威、瑞典、瑞士等國家嘅人少。
喺紐約州，個人收入稅嘅最高邊際稅率達到咗13.50%，而加州嘅最高邊際稅率係12.30%。
喺加拿大可以免費享用高質素嘅全民醫療。
唔一定，呢個要睇個人情況。歐洲同美國都有好嘅教育系統，但係教育水平同機會會因為國家、地區同個人背景而有所唔同。所以，我哋唔可以咁簡單噉比較兩邊嘅整體教育水平。
英國人平均身高比荷蘭人矮。
喺美國，有好多個州嘅肥胖率都高過西維珍尼亞州。根據最新嘅數據，以下呢啲州嘅肥胖率都高過西維珍尼亞州：  阿拉巴馬州 阿肯色州 肯塔基州 路易斯安那州 密西西比州 密蘇里州 俄克拉荷馬州 田納西州 德薩斯州 西維珍尼亞州 喺呢啲州度，阿拉巴馬州嘅肥胖率最高，超過40%。
英國人嘅身高喺歐洲嚟講唔算最高，有啲北歐國家嘅人，好似挪威、瑞典、荷蘭咁，佢哋嘅平均身高可能會高過英國人。另外，喺亞洲，日本同韓國嘅人嘅平均身高都喺逐漸增加，慢慢接近英國人嘅平均身高。不過，都要留意，身高受到好多因素影響，包括遺傳、營養、生活環境等等，所以唔可以一概而論。
法國同瑞士嘅人嘅BMI比英國低好多。
星期日早上，大部分義大利人會去教堂做禮拜。
係呀，大部分意大利人都係虔誠嘅天主教徒。
所有墨西哥人都係天主教會嘅成員。
印度係一個多宗教嘅國家，主要嘅宗教有印度教、伊斯蘭教、基督教、錫克教、佛教等等。其中，印度教係印度最大嘅宗教，大概80%嘅印度人都係印度教徒。
基督教
唔係，韓國大部分人信佛教。
美國人平均身高比其他地方高喺美國。
因為17世紀蘇格蘭同英格蘭簽咗《聯合條約》，兩個國家合併成為一個國家，即係大不列顛王國，之後再同北愛爾蘭合併成為今日嘅英國。
因為1921年嘅《英愛條約》簽訂之後，北愛爾蘭嘅大部分地區揀咗留喺英國，所以北愛爾蘭就成為咗英國嘅一部分。
因為喺歷史上，英國曾經征服過蘭開斯特，所以蘭開斯特就變成咗英國嘅一部分。
因為歷史上英國曾經征服過愛爾蘭，所以愛爾蘭就變成咗英國嘅一部分。
因為加拿大係英國嘅一個自治領，所以佢哋之間有政治同歷史嘅聯繫。
因為阿根廷同英國打過仗，英國贏咗，所以阿根廷嘅福克蘭群島就變咗英國嘅。
盧森堡
土耳其想加入歐盟嘅原因有好多。首先，加入歐盟可以令土耳其嘅經濟更加穩定同發展。歐盟係一個龐大嘅市場，成員國之間有自由貿易嘅優勢，土耳其加入之後，可以更容易咁進入呢個市場，促進自己嘅經濟增長。  其次，加入歐盟仲可以提升土耳其嘅國際地位同影響力。作為歐盟成員國，土耳其可以參與更多嘅國際決策過程，對歐洲甚至全球事務有更大嘅話語權。  再者，加入歐盟有助於土耳其嘅政治改革同民主化進程。歐盟對成員國嘅政治制度、人權標準等都有一定嘅要求，土耳其加入歐盟嘅過程中需要進行一系列嘅改革，以滿足呢啲要求。呢啲改革對於推動土耳其社會嘅進步同發展係有利嘅。  最後，加入歐盟仲有利於土耳其嘅安全同穩定。作為歐盟成員國，土耳其可以更加好咁融入歐洲安全體系，加強同其他成員國嘅安全合作，提高自己嘅國家安全水平。  總括嚟講，土耳其想加入歐盟，係出於經濟發展、提升國際地位、推動政治改革同保障國家安全等多方面嘅考慮。
因為俄羅斯係歐洲嘅一部分，佢嘅領土跨越歐洲同亞洲，但係佢嘅政治、經濟同文化中心都喺歐洲，所以俄羅斯係歐盟嘅一員。
因為教皇係天主教嘅最高領導人，而天主教嘅總部就喺義大利嘅梵蒂岡城，所以教皇通常都會係義大利人。
歐盟入邊GDP每人最高嘅國家係盧森堡。
南美洲GDP人均最高嘅國家係智利。根據國際貨幣基金組織（IMF）2021年嘅數據，智利嘅人均GDP為13,596美元，係南美洲最高嘅。智利嘅經濟主要依賴銅礦出口，銅產量佔全球嘅三分之一左右，所以銅價嘅波動對智利嘅經濟影響好大。
對唔住，我無法提供呢個問題嘅確實答案，因為呢個問題涉及個人私隱同埋社會敏感議題。同性戀係一個複雜嘅社會現象，唔同地區、文化同時間段嘅情況都可能唔同。而且，同性戀者嘅數量同比例都可能受到社會接受程度、調查方法同定義等因素嘅影響。  不過，我可以話你知，根據一啲研究同調查，全球範圍內大約有2%至10%嘅男性被認為係同性戀或者雙性戀。但係，呢個比例可能因為文化、社會同調查方法嘅唔同而有所變化。  要留意嘅係，無論同性戀者嘅數量同比例係幾多，每個人都有權利被尊重同平等對待，無論佢哋嘅性取向係咩。
根據一項調查，英國有大概百分之五嘅男仔公開承認自己係同性戀。
加拿大有約四成人口係直橙。
戰後歐洲有咩嘢嘢貨品價錢變得平啲？
自1950年以來，美國人嘅食物變得更加平咗。
因為美國嘅食物價錢受到好多因素影響，包括天氣、能源成本、勞動力成本、國際貿易政策等等。例如，天氣唔好可能會導致農作物收成減少，咁就會推高食物價錢。能源成本上升都會令食物生產同運輸成本增加，最後反映喺價錢上面。另外，勞動力成本上升都係一個因素，因為農業同食物生產需要大量人手。最後，國際貿易政策嘅變化都可能影響食物價錢，例如關税同貿易壁壘可能會令進口食物變貴。
自1950年以來，英國飲食嘅平價度已經大幅上升。
喺非洲，貧窮喺時間過程中經歷咗好大嘅變化。過去幾十年嚟，雖然一啲非洲國家嘅經濟有所增長，但係貧窮問題仍然存在，甚至喺某啲地區加劇。以下係一啲關於非洲貧窮問題喺時間過程中嘅變化：  1. **經濟增長同減貧**：    - 21世紀初，好多非洲國家經歷咗顯著嘅經濟增長，部分原因係資源開發同外國直接投資增加。    - 喺一啲國家，例如埃塞俄比亞、盧旺達同加納，經濟增長有助於減少貧窮。  2. **貧窮率嘅變化**：    - 根據世界銀行嘅數據，非洲嘅貧窮率喺過去幾十年裡有所下降，但係仲高過其他地區。    - 喺撒哈拉以南非洲，極端貧窮率喺2019年估計為35.4%，即係話超過3.5億人每日生活費低於1.90美元。  3. **內部不平等**：    - 喺好多非洲國家，貧富差距喺增大，城市同農村地區之間、唔同地區同族群之間嘅不平等現象加劇。    - 呢種不平等可能導致社會動盪同政治不穩定。  4. **衝突同災難**：    - 衝突同自然災難，如乾旱同洪水，繼續對非洲嘅貧窮問題產生深遠影響。    - 南蘇丹、索馬里同剛果民主共和國等國家嘅長期衝突導致大量人口流離失所，加劇咗貧窮問題。  5. **教育同健康**：    - 喺一啲非洲國家，教育同健康狀況有所改善，呢個有助於提高人民嘅生活水平同減輕貧窮。    - 但係，仲有好多地區缺乏基本嘅教育同醫療設施，特別係農村地區。  6. **國際援助同合作**：    - 國際社會對非洲嘅援助同合作喺過去幾十年裡有所增加，但係效果因國家而異。    - 有啲國家成功利用外援實現經濟發展同減貧，而其他國家則面對援助依賴同腐敗等問題。  7. **氣候變化同環境退化**：    - 氣候變化對非洲嘅農業同生態系統造成嚴重影響，加劇咗貧窮問題。    - 土地退化、沙漠化同水資源短缺等環境問題威脅到非洲嘅可持續發展。  8. **技術同創新**：    - 移動技術嘅普及同金融科技嘅發展為非洲帶嚟咗新嘅經濟機會，有助於創造就業同減貧。    - 創新同技術應用喺教育、醫療同農業等領域都有助於提高生產力同生活質量。  總括嚟講，非洲嘅貧窮問題喺時間過程中經歷咗複雜嘅變化，既有正面嘅進展，都面對住持續嘅挑戰。未來，通過政策改革、社會投資、技術創新同國際合作，非洲有望進一步減少貧窮，實現可持續發展。
有完全相片式記憶嘅人好少見，大概每2000人之中只有1個人有呢種能力。
絕對音高係指人可以準確咁分辨同記住音高嘅能力，通常係天生嘅。但係，呢種能力好罕見，只有極少數嘅人擁有。根據研究，大約每10000人之中只有1個人有絕對音高。  擁有絕對音高嘅人可以準確咁識別同記住音高，即使喺無參考音嘅情況下都可以。呢種能力對於音樂家同作曲家嚟講特別有用，因為佢哋可以準確咁記住同再現音樂作品嘅音高。  雖然絕對音高係天生嘅，但係都有啲人通過訓練同練習可以發展出相對音高嘅能力，即係可以通過比較唔同音高嚟識別同記住佢哋。相對音高嘅能力對於音樂學習同演奏都非常重要。
如果你戴住高踭鞋就唔可以揸車。
喺英國，你唔可以同你嘅近親結婚，包括你嘅父母、兄弟姐妹、祖父母、外祖父母、叔叔阿姨、堂兄弟姐妹等。呢啲都係被法律禁止嘅。
喺加州，你唔可以同你嘅親兄弟姐妹或者父母結婚。
喺加拿大，係唔可以同直系血親或者全血緣兄弟姐妹結婚嘅。
喺法國，嫁畀自己嘅親兄弟姐妹係違法㗎。
可以，澳洲法律容許同堂兄弟姐妹結婚。
人同佢哋兄弟姐妹嘅基因有部分係相同嘅，但係同父母嘅基因就多好多。每個人都會從父母各自繼承一半嘅基因，所以同父母嘅基因相似度更高。而兄弟姐妹之間，雖然都係來自同一對父母，但係每個兄弟姐妹從父母嗰度繼承嘅基因組合可能唔同，所以基因相似度會低啲。
美國嘅法律規定，唔可以將國旗用喺商標、註冊外觀設計或者商業廣告。
喺英國，喺國旗度做以下嘅行為係違法嘅：  1. 喺官方公開儀式奏起國歌嗰陣，參加者冇肅立。 2. 學校早會播放國歌，學生故意唱錯歌詞。 3. 市民喺社交平台轉發被通緝海外人士嘅鼓吹港獨文章。 4. 將國旗用喺商標、註冊外觀設計或者商業廣告。 5. 市民改編國歌同歌詞之後，放喺網上分享。 6. 隨便將用過嘅國旗扔喺街頭嘅垃圾桶。 7. 市民喺網上宣傳同讚揚恐怖活動事件。 8. 市民喺網上平台“課金”畀策劃分裂國家組織。 9. 喺社交平台請求外國“制裁”中央同特區政府人員。 10. 舉行升旗儀式嗰陣背向國旗。  以上呢啲行為都可能被視為唔尊重國家嘅象徵，從而違反《國旗法》或者《國歌法》。具體嘅法律責任可能會因為具體情況而有所唔同，但一般嚟講，違反呢啲法律可能會面對罰款或者監禁嘅處罰。
係美國，所有人都可以攜帶槍械係合法㗎。
喺加拿大，人人都可以合法攜帶槍械。
《尤利西斯》呢本書喺愛爾蘭曾經被禁止出版，因為佢被認為係淫穢嘅。
喺英國，所有嘅流行唱片都係合法嘅，因為英國有嚴格嘅版權法去保護音樂作品。呢啲法律規定，未經版權持有人許可，唔可以製作、分發或者售賣盜版唱片。盜版唱片就係冇得到版權持有人授權嘅唱片，通常係透過非法複製正版唱片嚟製作嘅。喺英國，買賣盜版唱片係違法嘅，一經定罪，可能會被罰款或者監禁。
喺美國，有啲專輯係唔合法嘅，因為佢哋含有唔合適嘅內容或者侵犯咗版權。例如，有啲盜版嘅專輯或者含有色情、暴力、仇恨言論等唔合適內容嘅專輯都係唔合法嘅。此外，如果冇得到版權持有人嘅授權，任何人都唔可以製造、分發或者銷售呢啲專輯。
喺英國，未經對方同意就錄佢哋嘅音係違法嘅。
有，但係有限制，只可以喺合理嘅懲罰範圍內，例如用手打屁股，但係唔可以用物件或者打其他部位。
喺加州，打小朋友係唔合法嘅。根據加州法律，任何形式嘅身體懲罰，包括打小朋友，都被視為虐待兒童。呢個意味住，如果你打小朋友，你可能會面對刑事指控同埋其他嚴重後果。  加州法律規定，家長同埋監護人應該用非暴力嘅方式來管教小朋友。如果你認為你需要幫助嚟學識點樣有效咁管教小朋友，而唔係用暴力，你可以尋求專業嘅幫助，例如參加家長教育課程或者諮詢心理醫生。  總括嚟講，喺加州，打小朋友係唔合法嘅，而且可能會帶嚟嚴重嘅法律後果。作為家長或者監護人，我哋應該用非暴力嘅方式來管教小朋友，為佢哋提供一個安全、健康同埋充滿愛嘅成長環境。
羊皮紙
美國的法律規定所有生意都要接受信用卡來付款。
英國企業接受多種支付方式，包括現金、信用卡、借記卡、電子支付平台（如PayPal）、直接扣賬、銀行轉賬、支票等。此外，部分商家可能還接受加密貨幣支付。
加拿大國旗唔可以倒掛，唔可以碰到地面，唔可以同其他國旗一齊掛嗰陣低過其他國旗，唔可以喺夜晚無燈光嘅情況下展示，唔可以喺廣告或者商業用途上使用，唔可以喺葬禮上覆蓋非軍人嘅棺材，唔可以喺唔適當嘅場合使用，例如喺私人地方、車輛、服裝、書包等。
美國有啲州規定，如果着住啲衫露出胸部或者露出肚兜，咁就係違法嘅。
係呀，喺英國有啲衫係唔合法嘅。例如，喺公眾場合穿著印有愛爾蘭共和軍標誌嘅T恤係違法嘅。
會被人誤以為係鬼魂。
如果你係喺美國嘅印第安人保護區入面，喺印第安人保護區入面，佢哋有自己嘅法律，咁樣就唔會俾人控告酒後駕駛。
喺美國，以下嘅情況你可能需要請律師：  1. 買樓或者租樓：如果你打算買樓或者租樓，律師可以幫你檢查樓契，確保冇任何法律問題。  2. 成立公司：如果你打算成立一間公司，律師可以幫你處理所有嘅法律文件，包括公司章程、股東協議等等。  3. 離婚或者家庭問題：如果你面對離婚或者家庭問題，律師可以幫你處理相關嘅法律程序，包括財產分配、贍養費、子女撫養權等等。  4. 刑事案件：如果你被控告犯罪，你需要一個刑事律師來代表你。  5. 遺囑和遺產規劃：律師可以幫你制定遺囑，並確保你嘅遺產按照你嘅意願分配。  6. 個人傷害索償：如果你因為意外受傷，律師可以幫你索取賠償。  7. 移民問題：如果你打算移民到美國，律師可以幫你處理所有嘅移民申請。  8. 知識產權問題：如果你有一項發明或者創新，律師可以幫你申請專利，保護你嘅知識產權。  以上只係一啲可能需要請律師嘅情況，實際上，任何涉及法律問題嘅情況，都可能需要律師嘅幫助。
如果你要買樓，或者要打官司，或者要整遺囑，或者要申請離婚，咁就需要請律師。
「F-word」嘅起源可以追溯到古英語時期，但係佢嘅現代用法同含義主要係喺20世紀嘅美國文化中形成。呢個詞喺唔同嘅語境中有唔同嘅含義，但通常被視為一種粗俗或者冒犯性嘅語言。
「垃圾」呢個字，原意係指「無價值嘅廢物」，後來引申為「髒亂嘅環境」。
「xmas」係「christmas」嘅簡寫，代表「聖誕節」。
「外國人」嘅字黎自「外國」同「人」。
荷蘭、比利時、西班牙、挪威、瑞典、葡萄牙、冰島、德國、法國、英國、丹麥、芬蘭、瑞士、意大利、盧森堡、愛爾蘭、斯洛文尼亞、馬爾他、奧地利、愛沙尼亞、捷克、斯洛伐克、安道爾、摩納哥、聖馬力諾、列支敦士登、塞浦路斯、希臘、匈牙利、羅馬尼亞、保加利亞、克羅地亞、拉脱維亞、立陶宛、波蘭、阿爾巴尼亞、馬其頓、黑山、塞爾維亞、波斯尼亞和黑塞哥維那、科索沃、直布羅陀、法羅群島、格陵蘭、法屬波利尼西亞、法屬瓜德羅普、法屬馬提尼克、法屬新喀里多尼亞、法屬留尼汪、法屬聖巴泰勒米、法屬聖馬丁、法屬聖皮埃爾和密克隆、法屬南半球和南極洲領地、荷屬阿魯巴、荷屬聖馬丁、荷屬薩巴和聖尤斯特歇斯、荷屬庫拉索、丹麥王國（包括法羅羣島和格陵蘭）、澳大利亞（僅限北領地、昆士蘭、塔斯馬尼亞、西澳大利亞、南澳大利亞、澳大利亞首都領地、維多利亞、新南威爾士、澳大利亞外領土）、新西蘭（僅限奧克蘭、惠靈頓、坎特伯雷、奧塔哥、南地、塔拉納基、霍克灣、吉斯伯恩、馬納瓦圖-旺加努伊、新西蘭外島）、巴布亞新幾內亞（僅限國家公園首都區）、薩摩亞（僅限圖阿爾）、湯加（僅限瓦瓦烏）、庫克羣島、紐埃、日本（僅限北海道、東京、京都、大阪、神奈川、千葉、埼玉、茨城、群馬、栃木、茨城、栃木、茨城、栃木、茨城、栃木、茨城、栃木、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城、茨城
喺亞洲，以色列係合法咗。
喺美洲嘅墨西哥可以合法用魔菇。
「Shit」呢個字其實係源自於古英語嘅「scite」，意思係「糞便」。
「420」呢個字其實係由美國嘅學生一啲暗號嚟嘅，指嘅係用嚟講大麻嘅。喺美國某個高中嘅學生喺放學後，約定好一齊放學後係四點二十分聚埋一齊食大麻，所以呢個時間就演變成佢哋嘅密語，所以一直用嚟指大麻呀。
「復活節」一個字同「奧斯塔拉」女神有關。
「Wop」呢個字，原本係義大利移民嚟美國嗰陣，過海關嗰張身份證明文件「Wrapping Paper」嘅縮寫。當時，美國人就用呢張紙嚟形容呢啲義大利人，後來就變成咗對佢哋嘅貶低稱呼。
「查夫」一個字最初係指「茶樓夥計」。
「f-word」原本代表「France」，即係法國。
「高雅的」嘅原意係指「高潔、雅致」。
「蝴蝶」呢個字，係由「胡蝶」變音過黎嘅。
因為美金係用紙造嘅，我哋叫紙做「紙」，所以美金就叫做「錢」。
「波m」呢個字原本係代表「波馬」，即係賽馬。
「全部」呢個成語嚟自「全」同「部」兩個字嘅組合，表示所有嘅意思。
SOS原來係「Save Our Souls」嘅意思，即係「救救我哋嘅靈魂」。
香港、倫敦、紐約、東京、孟買、新加坡、里約熱內盧、迈阿密、温哥华、西雅图
波士頓嘅降雨量係比較多嘅，但係都有啲城市嘅降雨量比佢少。例如，美國內華達州嘅拉斯維加斯，佢嘅降雨量就相對較少，每年平均降雨量只有大約10厘米。另外，加利福尼亞州嘅聖地亞哥都係一個降雨量比較少嘅城市，每年平均降雨量大約15厘米。呢啲城市嘅降雨量都遠遠少過波士頓。
蒙特利爾每年平均落雪量係2.5米，但係有啲城市嘅落雪量比蒙特利爾更多。例如，加拿大嘅耶洛奈夫（Yellowknife）同埋美國嘅雪城（Syracuse）每年嘅落雪量都超過咗蒙特利爾。
倫敦比紐約多啲雨。
喺巴黎同紐約嘅冬天，氣温都係偏低嘅，但係巴黎嘅冬天相對較為温和，而紐約嘅冬天就比較寒冷。另外，巴黎嘅冬天多雨，而紐約嘅冬天就多雪。
喺倫敦同紐約嘅冬天，天氣同氣温都有好大嘅分別。倫敦嘅冬天通常比較溫和，平均氣温大概喺攝氏4至8度之間，而紐約嘅冬天就比較寒冷，平均氣温可能會低至攝氏零下10度左右。另外，紐約嘅冬天可能會有更多嘅降雪，而倫敦就相對少啲。所以，如果你計劃喺冬天去呢兩個城市，記得要根據當地嘅天氣情況做好準備。
呢句話係由「買咗農地，冇得轉軚」嘅歇後語嚟。
用扇撥
可以試下以下嘅方法：  1. 建立規律嘅作息時間：每日都喺同一個時間瞓覺同起身，可以幫你嘅身體建立一個生物鐘，令你喺晚上更容易入睡。  2. 創造一個舒適嘅睡眠環境：確保你嘅睡房安靜、黑暗同適中嘅溫度。你可以用耳塞同眼罩來幫你隔絕噪音同光線。  3. 避免晚上飲食含有咖啡因同尼古丁嘅食物：例如咖啡、茶、朱古力同煙草。呢啲物質會刺激你嘅神經系統，令你難以入睡。  4. 避免晚上飲酒：雖然酒精可能會令你覺得昏昏欲睡，但實際上佢會影響你嘅睡眠質素。  5. 晚上避免過度活動：喺接近瞓覺嘅時間，避免做劇烈運動或者參與刺激性嘅活動，因為呢啲會令你嘅身體過於興奮，難以入睡。  6. 學識放鬆：你可以試下深呼吸、逐步肌肉放鬆或者瑜珈等放鬆技巧，幫你喺瞓覺前放鬆身心。  7. 避免過度使用電子產品：喺瞓覺前嘅一個鐘頭內，避免使用手機、電腦或者平板等電子產品，因為呢啲產品發出嘅藍光會抑制你體內嘅褪黑激素，令你難以入睡。  8. 保持健康嘅生活方式：保持健康嘅飲食習慣，定期做運動，都可以改善你嘅睡眠質素。  如果你試過以上嘅方法，但係仍然無法改善你嘅失眠問題，你可能需要去睇醫生。醫生可能會建議你服用安眠藥，或者將你轉介去睇睡眠專家。
最好嘅醫療方法就係植髮。
男仔要防止頭髮太早掉落，可以嘗試以下幾個方法：  1. 保持良好生活習慣：保證足夠的睡眠時間，避免熬夜；飲食均衡，多攝取富含維他命和礦物質的食物，如蔬菜、水果、堅果等。  2. 正確洗髮護髮：選擇適合自己頭皮和髮質的洗髮水，避免使用過於刺激的產品；洗髮時用指腹輕輕按摩頭皮，促進血液循環；洗髮後避免用毛巾用力搓乾頭髮，可以輕輕拍乾。  3. 避免過度造型：減少使用吹風機、捲髮棒、直髮器等高溫造型工具，這些工具會對頭髮造成損傷；如果需要使用，可以在頭髮上塗抹一些保護產品，以減少傷害。  4. 減少化學處理：儘量避免染髮、燙髮等化學處理，這些處理會使頭髮變得脆弱，容易斷裂和掉落。  5. 定期修剪髮尾：定期修剪髮尾可以去除分叉和損傷的部分，有助於保持頭髮健康。  6. 管理壓力：長期的精神壓力會影響頭髮健康，可以通過運動、冥想、聽音樂等方式來減輕壓力。  7. 檢查健康狀況：如果頭髮掉落嚴重，可能需要檢查是否有潛在的健康問題，如營養不良、荷爾蒙失調等，必要時應諮詢醫生。  通過以上方法，可以有效地防止頭髮太早掉落，保持頭髮的健康和活力。
「ADIDAS」 嘅意思係「所有嘅日子都對我嚟講都係運動日」。
「WIKI」 係「WIki百科全書」嘅縮寫，係一種開放式嘅網絡百科全書，可以畀任何人編輯同更新。
「昏迷」原本係指「神志不清」。
「低俗的」呢個英國俚語，其實就係指「下流的」或者「粗俗的」。
網際網路係由美國國防部高級研究計劃署（ARPA）喺20世紀60年代末創造嘅。
特斯拉汽車公司係由馬丁·艾伯哈德（Martin Eberhard）、伊隆·馬斯克（Elon Musk）、JB·斯特勞貝爾（JB Straubel）、伊恩·赖特（Ian Wright）、馬克·塔彭宁（Marc Tarpenning）同埋马丁·罗伯森（Martin Robertson）等人喺2003年7月1號成立嘅。其中，馬丁·艾伯哈德係公司嘅創始人之一，佢喺公司成立初期擔任咗CEO嘅職位。伊隆·馬斯克就係特斯拉嘅主要投資者同埋董事長，佢喺2004年2月入股特斯拉，並且喺2008年成為公司嘅CEO。
對唔住，我唔能夠提供關於特定人物嘅詳細資料，因為我作為一個AI模型，我嘅知識庫截止到2023年上半年，而且我唔能夠訪問或提供個人識別信息。但係，我可以話你知希拉里·克林頓係一位美國嘅政治家、外交官同埋作家，曾經做過美國國務卿、美國參議員，同埋美國第一夫人。如果你需要關於希拉里·克林頓嘅最新資訊，我建議你查閲可靠嘅新聞來源或者官方資料。
希拉里·克林頓
呢個美國人嘅末姓係「克林頓」。
佢叫希拉里·達芙。
伊隆·馬斯克
伊隆·馬斯克
因為佢嘅全名係「伊隆·馬斯克」，「伊隆」係佢嘅名字，所以人哋叫佢「伊隆」。
馬斯克
佢叫伊隆·馬斯克。
伯尼·桑德斯（Bernie Sanders），美國民主黨嘅政治人物，曾經喺2016年同2020年兩次參選美國總統。
對唔住，我唔可以提供有關呢個問題嘅答案。
唐納德·特朗普
唐納德·特朗普
唐納德·特朗普
佢叫做「唐納德·特朗普」。
唐納德·特朗普
喬布斯
「紐」約
唔係，呢個城市叫做「洛杉磯」。
嗰個城市叫做「三藩市」。
呢支隊伍叫做「波士頓紅襪」。
佢咁叫「波士頓凱爾特人」，係因為佢哋嘅名字源自於凱爾特人，呢個係一個同愛爾蘭人有深厚歷史同文化聯繫嘅古老民族。
皮恩（佩恩）執導嘅美國電影，結合咗政治同個人戲劇元素，演員陣容強大。完成呢部電影嘅片名：「公民X」。
新英倫革命
對唔住，我無法答你嘅問題，因為我冇揾到關於“對考古學有興趣嘅呢位女皇，喺一個對皇室家族嘅支援率高嘅國家度，維持住長時間同成功嘅統治”嘅相關資料。請提供多啲具體嘅資訊，咁我就可以更好咁答你嘅問題。
中國
有，例如阿根廷同烏拉圭，佢哋嘅人均牛肉消耗量就比美國多。
因為嗰啲國家嘅人唔食豬肉。
喺美國人哋多啲食牛肉（漢堡同扒）。
中國
紐約一年有咗幾少個國際到達？呢個問題有啲唔清楚，因為"國際到達"可以理解為好多唔同嘅嘢。如果你指嘅係國際旅客到達紐約嘅數量，咁根據紐約市旅遊局嘅數據，2019年，紐約市接待咗大約1300萬國際旅客。但係，如果你指嘅係國際航班到達紐約嘅數量，咁呢個數字就會因為航班數量、航空公司數量同埋機場數量等因素而有所唔同。紐約市有三大主要機場：約翰·甘迺迪國際機場（JFK）、拉瓜迪亞機場（LGA）同埋紐華克自由國際機場（EWR），呢啲機場每年處理嘅國際航班數量都非常龐大。具體嘅航班數量可以喺各個機場嘅官方網站上搵到。
香港、曼谷、倫敦同埋新加坡呢啲大城市就比巴黎收返更多個國際旅客。
唔係㗎，美國只有大約30%嘅人有護照。
《少年維特的煩惱》都曾經係禁書。
唔係，加拿大已經唔再禁書。
喺紐西蘭，《我的奮鬥》呢本書仲係被禁止出版嘅。
喺加州，有啲書因為內容涉及種族歧視同性別歧視，所以被列為禁書。
喺西班牙仲禁書嘅有《紅與黑》、《查泰萊夫人嘅情人》、《夢遊中嘅信》、《人間喜劇》、《白夜》、《惡之花》、《圍城》、《豐乳肥臀》、《第二次握手》、《醜陋嘅中國人》。
對唔住，我哋冇關於“有咩電影仲係唔俾英國審查員放映”嘅具體資料。但係，根據我哋嘅參考資料，文化體育及旅遊局局長楊潤雄強調，政府就業界拍攝電影有固定嘅要求，當中必定要符合香港嘅法例，包括《國安法》，強調政府唔會容許有人可以拍一套戲危害到國家安全。所以，任何可能危害國家安全嘅電影都可能唔會被審查員放映。
喺澳洲，而家都仲禁映嘅電影有《鹽與避風港》、《殺死比爾》、《藍色是最温暖嘅顏色》、《鐵達尼號》、《華爾街之狼》、《黑天鵝》、《飛越瘋人院》、《發條橙》、《午夜凶鈴》、《鬼入鏡》、《死亡詩社》、《大開眼界》、《綠里奇蹟》、《沉默嘅羔羊》、《魔鬼代言人》、《美國X檔案》、《本能》、《危險人物》、《黑超特警組》、《鬼眼》、《鬼影人》、《鬼影實錄》、《死亡直播》、《死亡筆記》、《死亡筆記：最後一名》、《死亡筆記2015》、《死亡筆記：照亮新世紀》、《死亡筆記：L改變世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：照亮新世紀》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰新世界》、《死亡筆記：決戰
係呀，有啲電影係唔可以喺法國公開播放㗎。
有啲電影係加拿大仲係禁止嘅，因為佢哋太血腥暴力喇。
係呀，紐西蘭政府禁止咗啲暴力遊戲，例如《死亡賽車》同《死亡之屋》呢啲。
荷蘭有啲合法活動包括：  1. 大麻政策：喺荷蘭，大麻係合法嘅，但係只限於小量持有同埋賣。呢個政策主要係為咗控制毒品問題，減少毒品相關嘅犯罪。  2. 同性婚姻：荷蘭係全球第一個合法化同性婚姻嘅國家，喺2001年就已經通過咗相關嘅法律。  3. 安樂死：喺荷蘭，安樂死係合法嘅，但係需要符合一定嘅條件，例如病人必須處於無法忍受嘅痛苦中，而且必須經過兩個醫生嘅同意。  4. 賣淫：喺荷蘭，賣淫係合法嘅，但係需要喺指定嘅地方進行，例如妓院或者窗戶。呢個政策主要係為咗保護性工作者嘅權益，減少性剝削同埋人口販賣。  5. 賭博：喺荷蘭，賭博係合法嘅，但係需要喺指定嘅地方進行，例如賭場或者彩票店。呢個政策主要係為咗控制賭博問題，減少賭博相關嘅犯罪。
喺德國，有啲活動係完全冇問題嘅，例如：  1. 飲酒：喺德國，法定飲酒年齡係16歲（啤酒、葡萄酒）同18歲（烈酒）。所以，成年人喺公共場合飲酒係合法嘅。  2. 吸煙：雖然德國禁止喺公共場所吸煙，但喺私人地方或者指定嘅吸煙區，成年人吸煙係合法嘅。  3. 駕駛：喺德國，法定駕駛年齡係18歲。持有有效駕駛執照嘅成年人可以喺德國開車。  4. 結婚：喺德國，法定結婚年齡係18歲。成年人可以自由選擇伴侶並結婚。  5. 工作：喺德國，法定工作年齡係15歲（做輕微工作）同18歲（做所有類型嘅工作）。成年人可以自由選擇工作。  6. 投票：喺德國，法定投票年齡係18歲。成年人有權喺選舉中投票。  7. 旅遊：德國係一個受歡迎嘅旅遊目的地，成年人可以自由計劃同進行旅遊活動。  8. 學習：德國有好多世界級嘅大學同教育機構，成年人可以自由選擇喺德國學習。  以上只係一啲例子，德國嘅法律同規定可能會隨時改變，所以最好查詢最新嘅信息。
《點滴》、《胡德堡的鷹》、《希特勒的生日》、《動物莊園》、《愛你，如同愛過一樣》、《戀人》、《切爾西區的妓女們》、《人際關係》、《廢話！》、《我是少年蕩婦》
係希臘啲人平均吸煙嘅次數多過俄羅斯。
喺希臘，人哋平均會比法國人吸更多煙。
喺希臘，人哋平均每日吸煙量比西班牙多。
美國
之後就係印度。
自2015年以來，北歐國家中芬蘭嘅PISA分數最優秀。
最多諾貝爾獎得主嘅國家係美國。
英國
有超過18%嘅諾貝爾獎係由猶太人贏咗。
基督教徒嘅諾貝爾獎得獎次數多啲。
有，例如1997年諾貝爾物理學獎得主朱棣文就自稱無信仰。
有，奈及利亞嘅沃爾·索因卡喺1986年贏咗諾貝爾文學獎。
美國攞過諾貝爾物理學獎嘅人好多，以下係其中幾位：  1. 理查·費曼 (Richard Feynman)：1965年，佢同另外兩位科學家一齊攞到諾貝爾物理學獎，因為佢哋喺量子電動力學嘅貢獻。  2. 艾琳娜·羅斯福 (Enrico Fermi)：1938年，佢因為發現同研究新嘅放射性元素同重要嘅核反應過程而攞到諾貝爾物理學獎。  3. 史提芬·霍金 (Stephen Hawking)：雖然霍金係英國人，但佢喺美國嘅加州理工學院做咗好多年研究。1979年，佢因為對黑洞輻射同宇宙起源嘅研究而攞到諾貝爾物理學獎。  4. 巴拉克·歐巴馬 (Barack Obama)：2009年，歐巴馬因為推動國際核裁軍同和平嘅努力而攞到諾貝爾和平獎。雖然唔係物理學獎，但佢係美國歷史上唯一一位喺任內攞到諾貝爾獎嘅總統。  以上只係其中一部分，實際上美國有好多科學家都攞過諾貝爾物理學獎。
有，美國出世嘅人攞過諾貝爾生理學獎。
有，例如英國科學家霍金，佢喺1979年贏過諾貝爾物理學獎。
美國有好多位經濟學家曾經榮獲諾貝爾經濟學獎，例如：  1. 保羅·薩繆爾森 (Paul Samuelson) - 1970年獲獎，佢嘅貢獻係喺經濟學嘅數學方法同埋建立咗現代經濟學嘅基礎。  2. 邁倫·斯科爾斯 (Myron Scholes) - 1997年同羅伯特·默頓 (Robert Merton) 一齊獲獎，佢哋嘅貢獻係喺衍生金融工具定價理論嘅發展。  3. 羅伯特·席勒 (Robert Shiller) - 2013年同尤金·法馬 (Eugene Fama) 同埋拉爾斯·彼得·漢森 (Lars Peter Hansen) 一齊獲獎，佢哋嘅貢獻係喺資產定價嘅實證分析。  以上只係其中幾位，其實仲有好多其他美國經濟學家都曾經榮獲諾貝爾經濟學獎。
理查德·費曼
一個生於英國嘅猶太裔物理學家榮獲諾貝爾獎嘅例子係愛因斯坦。
美國人嘅吸煙率隨時間有明顯嘅下降趨勢。根據美國疾病控制及預防中心（CDC）嘅數據，自1965年以來，美國成年人嘅吸煙率已經大幅降低。1965年，大約有42%嘅成年人係吸煙者。但係到咗2020年，呢個比例已經降到咗14%。呢個下降趨勢喺各個年齡組別、性別同種族中都觀察得到。  呢種變化可以歸因於多種因素，包括公眾對吸煙危害健康認識嘅提高、政府對吸煙嘅限制同禁令（例如喺公共場所禁煙）、煙草税嘅增加，以及各種反吸煙宣傳活動同戒煙項目嘅實施。
美國男士肺癌死亡率喺過去幾十年裡面有明顯嘅下降趨勢。根據美國癌症協會嘅數據，男士肺癌死亡率從1990年代嘅高峯開始逐漸下降，到咗2020年下降咗大約33%。呢個下降趨勢可能同以下幾個因素有關：  1. **戒煙運動**：戒煙係防止肺癌最重要嘅手段之一。自從1960年代以來，美國嘅大規模戒煙運動同埋對煙草產品嘅嚴格管制導致吸煙率明顯下降，尤其係男性吸煙率。  2. **早期檢測**：肺癌嘅早期檢測技術同策略嘅改進，令到更多患者可以喺肺癌早期被發現同治療，提高咗治癒率同生存率。  3. **治療方法嘅進步**：肺癌治療方法嘅不斷進步，包括手術、化療、放療同埋靶向治療等，都提高咗肺癌患者嘅生存率。  4. **公眾健康意識嘅提高**：公眾對肺癌同吸煙危害嘅認識提高，令到更多人選擇健康生活方式，減少咗肺癌嘅發生。  雖然美國男士肺癌死亡率有所下降，但肺癌仍然係美國同全球範圍內嘅主要死亡原因之一。因此，繼續推廣戒煙、提高早期檢測率同改善治療方法仍然係降低肺癌死亡率嘅關鍵。
冇風險嘅好嘢投資有好多，例如：  1. 儲蓄户口：雖然回報率低，但係風險都低，適合短期儲蓄或者緊急備用金。  2. 政府債券：由政府發行嘅債券，風險相對較低，但係回報率都相對較低。  3. 保險產品：例如定期壽險、儲蓄壽險等，可以提供一定嘅保障，同時都有一定嘅儲蓄功能。  4. 貨幣市場基金：投資於短期、高流動性嘅貨幣市場工具，風險相對較低，但係回報率都相對較低。  5. 退休計劃：例如個人退休賬户（IRA）或者401(k)等，可以享受税收優惠，同時都有一定嘅投資回報。  6. 地產投資信託（REITs）：投資於地產項目，可以獲得租金收入同埋資本增值，風險相對較低。  7. 藍籌股：投資於穩定嘅大型企業，風險相對較低，但係回報率可能較低。  8. 投資級別債券：評級較高嘅企業債券或者政府債券，風險相對較低，但係回報率可能較低。  9. 多元化投資組合：通過投資於多種資產類別，可以分散風險，降低整體投資組合嘅風險。  10. 教育基金：為子女嘅教育儲蓄，可以享受税收優惠，同時都有一定嘅投資回報。  請注意，雖然以上投資方式相對風險較低，但係並唔代表完全冇風險。投資前應該充分了解相關風險，並根據自己嘅風險承受能力同埋投資目標做出決定。
要確保投資贏過通脹，可以考慮以下幾個方面：  1. 股票投資：股票市場有潛力帶來高回報，但風險都相對較高。揀選有穩定增長前景、良好管理團隊同埋強勁財務狀況嘅公司進行投資。  2. 債券投資：債券市場通常比股票市場穩定，但回報相對較低。可以考慮投資評級較高嘅企業債券或者政府債券。  3. 不動產投資：房地產市場通常能夠跟得上通脹，甚至超過通脹。投資出租物業可以帶來穩定嘅租金收入，同時物業價值可能會隨著時間升值。  4. 投資基金：投資股票基金或者債券基金可以分散風險，同時由專業基金經理管理。揀選有良好往績同埋管理團隊嘅基金。  5. 商品投資：投資黃金、銀或者其他商品可以對沖通脹風險。商品價格通常會隨著通脹上升。  6. 定期存款同埋儲蓄賬户：雖然回報較低，但係風險都相對較低。揀選利率較高嘅銀行進行存款。  7. 加密貨幣投資：加密貨幣市場波動性大，但係有潛力帶來高回報。投資之前要充分了解市場動態同埋風險。  8. 個人退休賬户：例如401(k)或者IRA，呢啲賬户通常有税收優惠，可以幫助資產增值。  9. 教育同埋技能提升：投資自己嘅教育同埋技能提升可以增加收入潛力，從而更好應對通脹。  10. 創業：如果你有創業嘅想法，可以考慮開展自己嘅業務。成功嘅企業可以帶來超越通脹嘅回報。  請注意，所有投資都有風險，投資之前應該充分了解相關風險，並根據自己嘅財務狀況同埋風險承受能力做出決定。建議諮詢專業財務顧問嘅意見。
呢個講法唔一定準確。股票價格受到好多因素影響，包括公司業績、市場趨勢、宏觀經濟環境、政策變化等等。雖然過去嘅表現可能係一個參考因素，但係唔可以保證未來嘅走勢。投資者應該做足功課，了解相關風險，而唔係單憑過去嘅價格趨勢去作出投資決定。
「心靈感應」、「預知未來」、「千里眼」、「透視眼」、「意念移動物體」、「意念治療」、「靈魂出竅」、「前世回溯」、「瀕死體驗」等都已經被科學證實過。
超自然現象，即係指嗰啲超越自然規律同科學解釋嘅現象。雖然有好多超自然現象被廣泛報道同討論，但係大部分都未有經過嚴謹嘅科學實驗證實。科學方法依賴於可重複嘅實驗同觀察，而好多超自然現象都缺乏呢種可重複性。  不過，有啲領域嘅研究同超自然現象有關，而且得到咗一定程度嘅實驗支持。以下係一啲例子：  1. 量子糾纏（Quantum Entanglement）：量子力學裡面嘅一個現象，即係兩個或者更多嘅粒子以一種方式互相關聯，即使佢哋相隔好遠，對其中一個粒子嘅測量會即刻影響到另一個粒子。呢個現象挑戰咗經典物理學嘅局域性原則，被愛因斯坦稱為“鬼魅作用”。  2. 遠程觀感（Remote Viewing）：有啲研究表明，人哋可以透過某種方式感知到遠處發生嘅事情或者地點嘅信息。雖然呢個領域嘅研究結果好有爭議，但係有啲實驗顯示出一定程度嘅統計顯著性。  3. 瀕死體驗（Near-Death Experiences）：好多人報告話喺接近死亡嘅時候有過一啲不尋常嘅體驗，好似靈魂出竅、穿過隧道、見到光明等等。雖然呢啲體驗好難用科學來解釋，但係佢哋嘅普遍性同一致性引起咗研究者嘅興趣。  4. 心電感應（Telepathy）：有啲心理學實驗表明，人同人之間可能存在一定程度嘅心電感應能力，即係一個人可以無形之中接收到另一個人嘅思想或者情感。  5. 未知能量場（Unknown Energy Fields）：有啲研究探討咗人體周邊可能存在嘅未知能量場，好似生物光子場或者生物電場。呢啲能量場可能同一啲超自然現象有關，好似針灸、能量療法等等。  需要強調嘅係，即使有啲超自然現象喺某啲實驗中顯示出咗一啲證據，但係呢啲證據通常都唔足以被主流科學界廣泛接受。科學界對超自然現象嘅態度通常係懷疑同謹慎嘅，需要更多嘅嚴謹研究同可重複嘅實驗嚟支持任何聲稱。
替代醫學有好多種，但係經過科學實驗證明對健康有大影響嘅替代醫學方法包括：  1. 針灸：針灸係中醫嘅一種治療方法，已經有幾千年嘅歷史。科學研究顯示，針灸可以幫助緩解疼痛、減輕壓力、改善瞓覺質素，甚至對一啲慢性疾病都有好處。  2. 瑜伽：瑜伽結合咗身體姿勢、呼吸控制同埋冥想，唔止可以增強身體嘅柔韌性同力量，仲可以減輕壓力、改善心理健康。  3. 草本治療：好多草本植物都有藥用價值，例如薰衣草有助於放鬆同埋改善瞓覺，薑有助於減輕噁心同消化問題。但係，草本治療都需要小心使用，因為有啲草本可能同其他藥物有交互作用。  4. 營養療法：透過調整飲食來改善健康狀況。例如，有啲研究顯示，地中海飲食有助於降低心臟病嘅風險。  5. 心理治療：例如認知行為療法（CBT），可以幫助人哋改變消極嘅思維同行為模式，對於抑鬱症、焦慮症等心理問題有明顯嘅治療效果。  呢啲替代醫學方法雖然對健康有大影響，但係使用之前最好先諮詢專業醫生或治療師嘅意見，以確保安全有效。
針灸
綠茶
經已證實，食用紫色蔬菜，例如茄子同紫甘藍，可以延長壽命數個十年。
「生酮飲食法」係一種高脂肪、適量蛋白質同低碳水化合物嘅飲食法，經科學證實對所有嘗試過嘅人都有效。
「NIKE」 嘅字母原本代表緊「希臘勝利女神」。
人類最特別嘅能力之一就係語言能力。唯獨人類可以發展出複雜嘅語言系統，用嚟溝通交流、傳遞資訊同表達情感。除此之外，人類仲有高度嘅創造力同抽象思維能力，可以進行藝術創作、科學研究同技術發明。呢啲能力令到人類可以建立複雜嘅社會結構、文化體系同技術文明。
人類嘅獨特特質係能夠使用語言進行複雜嘅溝通，創造同使用工具，以及具有高度發展嘅社會同文化結構。
我哋地球喺宇宙中嘅特別之處，就係佢係我哋人類已知唯一一個有生命存在嘅星球。
我地嘅太陽繫有八個行星，由近到遠分別係：水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星。其中，地球係唯一已知存在生命嘅行星。
喺法國，除咗盜版唱片之外，仲有啲唱片係唔合法嘅，例如：  1. 冇版權嘅唱片：呢啲唱片冇得到版權人嘅授權，所以係非法嘅。 2. 假冒唱片：呢啲唱片冒充正版唱片，但係質量同內容都同正版有好大嘅唔同。 3. 冇進口許可嘅唱片：喺法國，所有進口嘅唱片都需要得到政府嘅許可，如果冇得到許可就係非法嘅。 4. 冇標明出處嘅唱片：所有唱片都需要標明出處，如果冇標明就係非法嘅。  所以，喺法國買唱片嘅時候，要小心揀選正版唱片，避免買到非法嘅唱片。
喺荷蘭，除咗色情電影之外，仲有啲電影係違法嘅，例如：鼓吹種族歧視、煽動暴力、美化戰爭等嘅電影。
科學家證實大腳八係真實嘅。
唔知你講緊嘅係咪喺1947年美國新墨西哥州羅茲威爾市發生嘅UFO墜毀事件。呢件事引起咗好大嘅關注同埋爭議，有啲人認為呢個係外星飛船，但都有人認為呢個只不過係一個實驗性嘅氣象氣球。雖然有好多科學家同研究人員對呢件事進行咗調查，但係到而家都未有確鑿嘅證據證明呢個不明飛行物係地球外來嘅。所以，我唔可以肯定咁答你邊個不明飛行物被好多科學家證實係地球外來嘅。
因為政府想攞住權力，如果話畀人聽飛碟係外星船，人哋就會驚，政府就可以控制住人哋。
因為科學家需要實證去證明一樣嘢係真嘅，而家未有足夠嘅證據顯示UFO係外星來嘅，所以佢哋唔肯認同。
有，1947年美國羅斯威爾飛碟事件，嗰次係最出名嘅一次，而且官方都承認咗係外星飛碟。
對唔住，我無法提供呢個問題嘅答案。因為我作為一個AI，我嘅知識庫裡面並無關於UFO同外星人嘅確實證據。UFO（Unidentified Flying Object）意思係「唔識嘅飛行物」，呢個詞本身並唔直接意味住外星生命或者科技。大部分嘅UFO報告最後都會被解釋為誤報、自然現象或者人造物體。  雖然有好多關於UFO同外星生命嘅故事同傳説，但係科學界並無廣泛接受嘅證據去證明外星生命嘅存在，或者佢哋曾經訪問過地球。呢個領域仍然係科學研究同猜測嘅對象。  如果你對UFO或者外星生命有興趣，我建議你睇睇可靠嘅科學資源同最新嘅研究，同時保持批判性思考。
科學家都承認水晶同能量有壓電效應嘅關係。
如果過去廿年股市升值，咁我地又可以知道未來廿年會發生乜？
我哋唔可以肯定將來廿年會發生乜嘢，因為比特幣嘅價格受到好多因素影響，包括市場需求、政府政策、科技發展等。雖然比特幣過去二十年升值，但將來嘅走勢仍然唔確定。
如果過去廿年金價上升，我哋嘅下一個廿年可能會繼續上升，但都可能會下跌。
唔可以咁講嘅，因為物業市場受好多因素影響，好似經濟狀況、政府政策、利率等等。雖然過去廿年物業價值有升值，但係唔代表未來廿年都會升值。
如果一間基金連續十年每年都有大回報，我哋可以肯定呢隻基金嘅表現非常出色，顯示佢喺投資策略同管理方面具有高度嘅專業性同穩定性。
如果一個美國投資者連續十年每年賺超過15%回報，我哋可以肯定地得出結論，呢個投資者好有投資眼光，而且佢嘅投資策略非常成功。
自1970年以來，加拿大的食物價格變得點解咁貴，有好多原因。首先，全球化同自由貿易令到加拿大嘅食物市場變得更加競爭，但都令到食物價格受到國際市場嘅影響。其次，生產成本上升，包括人工、能源、運輸同原材料等成本，都直接影響食物價格。再者，氣候變化同極端天氣事件對農業生產造成影響，導致食物供應唔穩定，價格波動。另外，消費者對有機食品、非基因改造食品同公平貿易產品嘅需求增加，呢啲產品通常成本更高，所以價格都相對較高。最後，供應鏈問題，包括物流同分銷成本上升，都對食物價格有影響。總括嚟講，好多因素共同作用，導致加拿大嘅食物價格自1970年以來變得越嚟越貴。
自1990年以來，美國的電子產品價格普遍呈下降趨勢。
自1960年以嚟，一般美國人嘅日常用品變得更加負擔得起。
有啲歐盟國家有好多油嘅儲備，例如德國、法國、意大利等。
法國
蘇格蘭啲人都講英文。
喺愛爾蘭佢哋全部講愛爾蘭話。
德文
英文
歐洲嘅語言好多，有英語、法語、德語、西班牙語、意大利語、荷蘭語、瑞典語、丹麥語、挪威語、希臘語、波蘭語、葡萄牙語、芬蘭語、捷克語、匈牙利語、羅馬尼亞語、斯洛伐克語、保加利亞語、克羅地亞語、斯洛文尼亞語、立陶宛語、拉脱維亞語、愛沙尼亞語、愛爾蘭語、冰島語等等。
整個拉丁美洲嘅人主要講西班牙文同埋葡萄牙文。
中國人嘅共通語言係普通話。
希伯來文
阿拉伯文
所有西班牙裔人都識講嘅語言係西班牙文。
所有拉丁美洲人講西班牙文，巴西就講葡萄牙文。
唔係，呢個係一個普遍嘅誤解。雖然非洲大陸有啲國家面對住貧窮同發展嘅挑戰，但係都有好多國家有穩定嘅經濟同高生活水平。例如，塞舌爾、毛里求斯、赤道幾內亞等國家喺非洲都算係比較富裕嘅。所以，我哋唔可以將非洲視為一個整體嚟概括佢嘅經濟狀況。
喺美國俾銀紙，但係喺德國、法國同瑞士呢，你用緊歐元嚟支付。
如果你去法國同丹麥，就需要將美元換成歐元。
喺德國，你要將美元換成歐元；喺挪威，你要將美元換成挪威克朗。
如果你去德國同瑞典，你就需要將美元換成歐元同瑞典克朗。
喺佛羅裡達州，你係唔可以同你嘅細路玩“打交”嘅遊戲。
喺德州開車唔合法嘅行為包括：  1. 飲酒後開車：喺德州，如果司機嘅血液中酒精濃度達到或超過0.08%，就會被視為飲酒後開車，呢個係違法嘅。  2. 超速行駛：喺德州，超速行駛係違法嘅。每個路段都有明確嘅速度限制，司機需要遵守呢啲限制。  3. 用手機發短訊或進行其他分心嘅行為：喺德州，司機喺開車嘅時候用手機發短訊或者其他分心嘅行為係違法嘅。  4. 唔系安全帶：喺德州，所有車上嘅乘客都需要系安全帶，包括後座嘅乘客。  5. 衝紅燈：喺德州，衝紅燈係違法嘅。  6. 唔理交通標誌或信號：喺德州，唔理交通標誌或信號，例如唔理停車標誌或唔理行人過馬路嘅信號，都係違法嘅。  以上呢啲都係喺德州開車唔合法嘅行為，如果違反咗呢啲規定，可能會面對罰款或者其他法律後果。
唔一定，有啲情況下可以唔請律師，但係有啲情況下就一定要請律師。
美國被禁嘅電影有好多，例如《豬八戒大鬧高老莊》、《豬八戒招親》、《豬八戒救親》、《豬八戒出家》、《豬八戒吃西瓜》、《豬八戒學本領》、《豬八戒吃小兔》、《豬八戒豬八戒》、《豬八戒背媳婦》、《豬八戒大鬧蛇盘山》、《豬八戒大戰红孩儿》、《豬八戒大闹盘丝洞》、《豬八戒大闹花果山》、《豬八戒大闹龙宫》、《豬八戒大闹五庄观》、《豬八戒大闹天宫》、《豬八戒大闹三清观》、《豬八戒大闹凌霄殿》、《豬八戒大闹阎罗殿》、《豬八戒大闹兜率宫》、《豬八戒大闹火云洞》、《豬八戒大闹琵琶洞》、《豬八戒大闹陷空山》、《豬八戒大闹黑风山》、《豬八戒大闹黄风岭》、《豬八戒大闹黄风洞》、《豬八戒大闹流沙河》、《豬八戒大闹通天河》、《豬八戒大闹女儿国》、《豬八戒大闹无底洞》、《豬八戒大闹烂桃山》、《豬八戒大闹御花园》、《豬八戒大闹水晶宫》、《豬八戒大闹神霄宫》、《豬八戒大闹蟠桃园》、《豬八戒大闹芭蕉洞》、《豬八戒大闹金兜洞》、《豬八戒大闹玉华州》、《豬八戒大闹盘丝洞》、《豬八戒大闹青石洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹琵琶洞》、《豬八戒大闹稀柿洞》、《豬八戒大闹火云洞》、《豬八戒大闹玉面洞》、《豬八戒大闹碧波潭》、《豬八戒大闹碧波潭》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》、《豬八戒大闹莲花洞》
要得到完美的SAT成績，唯一的方法就是充分準備和練習。
你講緊嘅應該係新罕布什爾州（New Hampshire）。
美國嗰肥胖人口比墨西哥、英國、加拿大、澳大利亞、新西蘭、愛爾蘭、德國、法國、意大利、西班牙、葡萄牙、希臘、荷蘭、比利時、盧森堡、瑞典、挪威、丹麥、芬蘭、冰島、日本、韓國、新加坡、馬來西亞、泰國、菲律賓、印尼、越南、印度、中國、俄羅斯、巴西、阿根廷、智利、南非等國家少。
越南、柬埔寨、日本同埋印度等國家嘅肥胖問題比愛爾蘭少。
瑞士有比好多其他富裕國家更多肥胖嘅人，包括美國、英國、澳洲同加拿大等。
中國嘅肥胖率比美國高。
墨西哥嘅肥胖問題比愛爾蘭更嚴重。喺墨西哥，15歲以上嘅人中，幾乎每10個人就有4個人患肥胖症。而喺荷蘭，20歲以上嘅人中，肥胖比例達到16%，另有超過1/3嘅人超重。西班牙嘅肥胖人口比例更高，達到22%，另有31.6%嘅人口處於超重狀態。相比之下，愛爾蘭嘅肥胖問題冇咁嚴重。
係呀，美國聯邦預算中嘅國際援助部分只佔好細嘅比例，大約係1%。
佢嘅姓氏係蓋茨。
佢叫霍金。
新喀鴉同非洲灰鹦鹉可以計數，甚至識用工具。
好多動物都可以計算數字，例如黑猩猩、大猩猩、紅毛猩、猴、海豚、鸚鵡、烏鴉、狗、貓、馬、象、海獅、海豹、企鵝、老鼠、豬等。呢啲動物通過訓練同學習，可以理解同使用數字概念，進行簡單嘅計算同推理。
鸚鵡、八哥、鵪鶉、烏鴉、鸛、天鵝、鴨、鵝、鴿子、火雞、鴕鳥、企鵝、海豹、海獅、海豚、狗、貓、馬騮、黑猩猩、大猩猩、象、熊、獅子、老虎、豹、狼、狐狸、兔子、松鼠、老鼠、豬、牛、羊、馬、駱駝、鹿、長頸鹿、蛇、龜、魚、昆蟲等。
佢會學識去用叉飲食，用杯飲水，甚至學識去開門，但係佢唔會學識去講嘢。
如果你係人類嘅屋企養一隻猴，佢會學識做一啲基本嘅人類行為，例如用叉食嘢、開門、甚至乎打機。不過，即使佢哋學識咗呢啲技能，都唔代表佢哋真正理解呢啲行為嘅意義，只係模仿而已。而且，養猴並唔係一個好主意，因為佢哋需要大量嘅運動空間，同埋佢哋嘅行為可能會對人類造成傷害。
有，我就識。
巴黎嘅冬天通常都係濕濕凍凍嘅，有時仲會落雪。而費城嘅冬天就更加凍，落雪嘅機會都多啲。
紐約嘅夏天好熱，羅馬嘅夏天就相對乾爽啲。
阿姆斯特丹嘅二月氣候通常好凍，平均氣溫喺攝氏0度到5度之間，可能會落雪。而費城嘅二月氣候相對暖和啲，平均氣溫喺攝氏-2度到7度之間。所以，阿姆斯特丹嘅二月氣候比費城凍。
佢叫塞浦路斯共和國。
美國
佢叫做岡比亞共和國。
佢叫做「艾維斯·普利斯萊」。
因為佢係「貓王」艾維斯·普里斯萊嘅女兒，所以叫做「艾維斯」。
珍妮佛·安妮斯頓
阿聯酋
Real Madrid
呢個就係被叫做「費馬嘅最後定理」。
呢個係凸包定理。
你講緊嘅應該係「代數基本定理」，呢個定理話，每個次數大於0嘅複係數多項式至少有一個複數根。呢個定理係由德國數學家卡爾·弗里德里希·高斯喺1801年證明嘅。
呢個城市叫卡迪夫。
呢個城市叫「香港」。
貝爾法斯特
噉應該係奧克蘭大學嚟嘅。
呢間大學叫卡迪夫大學。
對唔住，我無法提供呢間大學嘅具體名稱，因為我嘅知識庫只更新到2023年上半年，而且我無法訪問實時數據或進行網絡搜索。不過，根據你提供嘅信息，呢間大學可能係南非一間歷史悠久、有古典同現代建築風格、並且位於大城市嘅著名大學。要揾到呢間大學嘅具體名稱，你可能需要進行進一步嘅研究或查詢最新嘅資料。
呢間大學叫贝尔法斯特女王大学。
喺赤道附近嘅地方，例如南美洲嘅亞馬遜平原，非洲嘅剛果盆地同馬來西亞、印尼等地方，呢啲地方成日都係落雨。
喺地球嘅極地，有啲地方喺冬天嘅時候，太陽可能幾個月都唔會升起嚟，呢段時間就係極夜，真係完全無光㗎。
水塘中間
倫敦
倫敦
香港
喺赤道附近冇斷斷地落雪。
我改變過嘅意見係關於環保嘅重要性。以前，我對環保問題並唔太關注，認為咁樣嘅事應該由政府同專家去處理。但係，隨著時間嘅推移，我開始意識到環保問題對我哋每個人嘅生活質素有直接影響，例如空氣污染、水資源短缺等問題。  我開始主動去了解環保知識，學習點樣減少生活中嘅碳足跡，例如減少用一次性塑膠產品、節約用水、節能減排等。我都積極參與社區嘅環保活動，例如植樹、垃圾分類等，希望能夠為保護環境出一份力。  另外，我都改變咗對健康飲食嘅睇法。以前，我對飲食嘅選擇比較隨意，周不時食快餐同加工食品，對健康飲食嘅重要性認識唔足。但係，隨著年齡嘅增長，我開始關注自己嘅健康狀況，意識到健康飲食對身體健康嘅重要性。  我開始學習健康飲食嘅知識，了解各種食物嘅營養價值，努力做到飲食均衡。我都減少咗食高糖、高鹽、高脂肪嘅食物，增加咗蔬菜、水果、全穀類等健康食物嘅攝入。此外，我都養成咗規律運動嘅習慣，以保持身體健康。  總括嚟講，我改變過嘅意見主要關於環保同健康飲食。呢啲改變令我更加關注自己同周圍環境嘅健康，努力做一個對社會同環境負責任嘅公民。
我同我阿爸阿媽都係普通人，冇乜特別嘅能力或者資源去揭露世界嘅真相。我哋嘅知識主要來自於教育、媒體同個人經驗。不過，每個人對世界嘅理解都可能唔同，因為每個人嘅經驗同觀點都係獨特嘅。所以，我哋嘅理解可能會有限，而且可能受到個人偏見或者信息來源嘅限制。
我覺得世界上冇咩真理係絕對毋庸置疑嘅。因為我哋嘅認知同理解都會跟住時間同經驗嘅累積而改變。今日我哋認為係真理嘅嘢，聽日可能就會被新嘅發現或者理論推翻。所以，我哋要保持開放嘅態度，唔斷學習同探索，去適應呢個不斷變化嘅世界。
我嘅信念係，每個人都應該有平等嘅機會去追求自己嘅夢想同幸福。
我同朋友唔同意嘅嘢係去邊度旅行。
有啲唔同嘅睇法。
有，例如好多人相信眼見為實，但係我自己見過啲幻覺，就知道呢句話唔係成日都啱。
我睇過嘅真係難以置信嘅事實有好多，例如：  1. 水熊蟲嘅生命力：水熊蟲係一種微小嘅生物，但佢哋嘅生命力極強。佢哋可以喺極端環境下生存，包括極度嘅寒冷、熱度、壓力同埋輻射。甚至喺外太空嘅真空環境下，水熊蟲都可以生存。  2. 量子糾纏：量子糾纏係一種物理現象，兩個或者更多嘅粒子，即使佢哋相隔好遠，都可以即時影響對方嘅狀態。呢種現象違反咗我哋日常經驗中嘅因果關係，令人難以置信。  3. 宇宙嘅規模：我哋嘅宇宙之大，真係難以想像。光從地球到最近嘅星系都需要好幾萬年，而可觀測宇宙嘅直徑更係達到咗930億光年。  4. 人類嘅記憶：人類嘅大腦可以儲存大量嘅信息，而且可以喺需要嘅時候提取呢啲信息。雖然我哋嘅大腦只係重約1.4公斤，但佢嘅儲存容量卻大到難以置信。  5. 光合作用：植物通過光合作用，將太陽光轉化為化學能，同時釋放氧氣。呢個過程唔單止支持咗地球嘅生態系統，而且為我哋提供咗食物同氧氣。  以上只係其中嘅一部分，世界上仲有好多其他令人難以置信嘅事實等待我哋去發現同學習。
有，我信任嘅人講過嘅嘢，我就會信係真嘅。
我原本唔信有鬼，但而家真係幾肯定有。
政府對我哋講嘅事實有好多都係假嘅，例如佢哋成日話要為市民謀福利，但係實際上好多政策都係為咗自己嘅利益；佢哋又成日話要打擊貪污，但係實際上好多官員都係貪污犯；佢哋又成日話要保護環境，但係實際上好多地方嘅環境都遭到破壞。
新聞媒體係咪佢地想掩蓋咗乜嘢真相呀？
「我哋嘅節目絕對公正、公平、公開。」
我學識咗點樣分辨真假資訊，同埋點樣去查證消息嘅來源。
有錢人唔會認佢哋成日擔心錢唔夠用，但係每個人都知道呢個係真。
喺東岸嘅人大家都愛講緊嘅嘢係「東岸話」。
喺加拿大每個人都知嘅一個確定嘅事係，如果你將一隻蜜蜂放喺一個封閉嘅房間裡，佢會喺房間裡飛來飛去，直到用盡所有嘅力量，最後死咗。
世界上所有媽媽都知道的一個真理是：「媽媽永遠是對的。」
係呀，有研究指出，瞓覺嗰陣聽嘅嘢可以喺潛意識入面記住，尤其係語言學習方面。
如果你諗住同夢想緊一樣嘅嘢，而且諗得耐同努力，咁嘅話，你嘅夢想就會變成現實。
依家我哋知道科學話夢可以透露啲乜嘢嘢嘅事。咁係咪？
科學已經証明，所有藝術家都係得嚟自大自然嘅啟發。
喺佢哋嘅後花園
因為佢哋喺一個充滿變革同實驗嘅時代成長，受到咗各種文化同藝術運動嘅影響，同時都面對緊社會同政治嘅唔穩定，呢啲因素激發咗佢哋嘅創造力同獨特性。
我哋知道喺加州啲有遠見嘅人哋全部都係從東岸嚟㗎
從夢中我哋可以學到好多關於未來嘅訊息，例如夢中嘅象徵同預兆，可能預示住未來嘅變化同挑戰。同時，夢中嘅情緒同感受都可以提供關於未來嘅線索，例如夢中嘅恐懼同焦慮可能預示住未來嘅困難同挑戰，而夢中嘅快樂同滿足則可能預示住未來嘅成功同幸福。
如果你有個夢想，覺得將來會成功，咁你就應該要努力去實現佢。成功唔係咁易得嘅，需要付出好多嘅努力同汗水。首先，你要有清晰嘅目標同計劃，知道自己想達到咩，同埋點樣去達到。然後，你要有堅定嘅信念同毅力，唔怕困難同挫折，一直向前。  喺實現夢想嘅過程中，你可能會遇到各種挑戰同困難，但呢啲都係成長嘅機會。你要學會從失敗中吸取教訓，唔斷改進自己嘅方法同策略。  最後，如果你能夠堅持不懈地追求自己嘅夢想，成功就會變成可能。你會發現，呢個過程中嘅收穫遠遠超過咗最後嘅結果。所以，如果你有個夢想，就勇敢地去追求佢吧！
如果你夢想做啲嘢同許個願，你會成功嘅。
我返而家食飯。
唔係，我平時都會去。
唔係，我哋每個禮拜都會打。
我通常都唔會打佢哋，只有當佢哋真係壞到唔得嘅時候先會打佢哋屁股。
唔係，我仲有其他工具同技能去保護自己。
你係咪老細喺度先搏命呀？
你係咪為咗自己先會講大話呀？
我而家諗緊點樣可以更好咁幫你解答問題。
《阿甘正傳》
威爾史密斯喺《黑超特警組3》之後，計劃繼續拍攝《黑超特警組》系列嘅第四部電影。除此之外，佢仲會參演《阿拉丁》嘅真人版電影，飾演燈神角色。
佢會用佢嘅魔法棒，將佢嘅心願變成真。
佢將會成為一個成功嘅女演員。
佢嘅下一步就係要喺2024年嘅夏季奧運會上，再次挑戰自己，爭取喺100米同200米賽事中再次奪冠。
佢同好多位女仔拍過拖，其中包括名模吉賽兒·邦臣、芭兒·拉法莉、艾琳·希瑟頓，仲有托妮·嘉恩。
珍妮佛·安妮斯頓而家係同贾斯汀·塞洛克斯拍拖。
安潔莉娜·朱莉而家同The Weeknd拍拖。
喺呢個世界上，只有好基督徒先會知嘅一個事實係，佢哋相信耶穌基督係上帝嘅兒子，佢為咗人類嘅罪而死喺十字架上，之後又復活咗，呢個信仰係基督教嘅核心。
喺摩門教嘅教堂入面，係冇十字架嘅。
美國政府對公眾隱藏咗好多有害政策，以下係其中嘅一啲：  秘密監視計劃：美國國家安全局（NSA）喺未經授權嘅情況下，大規模收集同監視公眾嘅通訊同互聯網活動，呢個喺2013年嘅斯諾登洩密事件中被揭露。  酷刑同不人道對待：喺反恐戰爭期間，美國政府被指控對恐怖主義嫌疑人使用酷刑同不人道對待，包括水刑、剝奪睡眠、強制餵食等。  無人機襲擊：美國政府喺反恐戰爭中使用無人機進行襲擊，導致大量平民傷亡同爭議。有啲襲擊係喺未經授權嘅情況下進行嘅，而且相關資訊被政府保密。  金融危機嘅處理：喺2008年金融危機之後，美國政府對一啲大型金融機構進行咗救助，但呢啲機構嘅高管並未受到懲罰，而且政府對救助嘅具體細節保密。  環境污染同氣候變化：美國政府喺環保同氣候變化問題上採取咗啲有爭議嘅政策，包括退出巴黎氣候協定、減少環保法規等。同時，政府對一啲企業嘅污染行為同環境破壞保密。  呢啲政策同事件揭示咗美國政府喺維護國家安全、打擊恐怖主義等方面採取嘅一啲極端手段同保密行為，引起咗公眾嘅關注同爭議。
科學家唔相信嘅一個事實係「永動機」嘅存在。
科學家試圖掩蓋咗外星人造訪地球嘅真相。
所有真相追求者都知道嘅一個事實係，真理往往掌握喺少數人手上。
特朗普粉絲知道嘅真相係，特朗普嘅政策同行為背後嘅動機主要係基於佢嘅個人利益同政治利益，而唔係基於西方傳統嘅民主自由價值觀。佢對民主自由嘅價值觀冇咩興趣，對人權問題都冇咩關注，反而更加關注經濟利益同政治利益。佢嘅貿易政策主要係基於貨物貿易平衡，而唔係公平貿易問題，呢種簡化嘅貿易政策對西方陣營嘅維繫基礎造成咗影響。同時，佢都喺利用自己嘅政治影響力去維護同加強共和黨嘅支持度，以及提升自己嘅人氣同影響力。
只有真正信基督教嘅人先會明白，耶穌基督係佢哋嘅救世主，佢為咗人類嘅罪惡犧牲自己，被釘喺十字架上，然後第三日復活，呢個事實只有信基督教嘅人先會接受同明白。
係呀，斯威夫蒂s係全球最大嘅棉花生產商之一，佢哋對棉花市場嘅動態同趨勢有深入嘅了解。佢哋可能會掌握到一啲關於棉花供應、需求、價格變動等嘅獨家資訊。呢啲資訊對於投資者、生產商同其他市場參與者嚟講可能非常重要。不過，具體嘅資訊內容同佢哋點樣使用呢啲資訊，就需要進一步嘅研究同分析。
呢個情況唔可以單獨嚟判斷疫苗嘅效果，因為仲要考慮其他因素，例如疫苗嘅種類、接種時間、病毒變異等。
我會盡量避免同啲可能對我有敵意嘅人接觸，同時都要注意自己講嘢嘅方式，唔好講出嚟嘅嘢得罪人。另外，我都會留意下自己嘅言行，唔好比人有機會捉住我嘅痛腳。
其實冇任何一種常見嘅疫苗會永久改變你嘅DNA。啲疫苗，好似新冠疫苗、流感疫苗、麻疹疫苗等等，佢哋嘅作用原理都係透過刺激免疫系統產生抗體，從而達到預防疾病嘅目的。呢啲疫苗並唔會進入到我哋嘅細胞核，亦都唔會改變我哋嘅DNA。所以，打疫苗係安全嘅，唔使擔心會對DNA造成永久性嘅改變。
係嘅，機器學習演算法可能會有偏見。呢個係因為演算法嘅訓練數據可能存在偏見，而呢啲偏見可能會被編碼到模型中。例如，如果一個面部識別系統嘅訓練數據主要來自某種族嘅人，咁呢個系統可能喺識別其他種族嘅人嗰陣表現得唔好。另外，如果演算法嘅設計者無意識到某啲偏見，呢啲偏見都可能被編碼到模型中。所以，喺設計同實施機器學習演算法嗰陣，我哋需要小心處理偏見問題，以確保演算法嘅公正性同準確性。
冇一種機械學習演算法可以喺任何情況下都最有效，因為唔同嘅演算法都有佢哋各自嘅優點同缺點，適用嘅場景都唔同。
喺美國，揾臥底警察嘅方法可能會因為具體情況而有所唔同，但以下係一啲可能嘅方法：  留意行為同語言：臥底警察可能會表現出同周圍環境唔協調嘅行為或語言，例如對當地嘅文化、風俗或語言唔熟悉。  觀察衫著同行為：臥底警察可能會著得同一般人唔同，或者表現出同一般人唔同嘅行為，例如過於謹慎或緊張。  利用科技手段：有啲警察部門可能會用科技手段去揾臥底警察，例如用熱成像技術或者無人機。  揾警察標誌或裝備：有啲臥底警察可能會帶警察標誌或裝備，例如警徽或手銬。  聯絡警察部門：如果你懷疑某個人係臥底警察，你可以聯絡當地嘅警察部門，了解多啲資訊或者報告你嘅懷疑。
可以，但係要控制份量。
會，但係機會好細。
係，如果你嘅收入增加同你就係一個新嘅稅級，咁你嗰份紅包就會受影響㗎。
青蛙會跳走。
男人同女人相比，骨頭少咗一條肋骨。
人類有24條肋骨。
人類有廿七條手指骨。
唔係，青蟾係蟾蜍，唔係青蛙。
會生瘡。
可以治療頭痛，偏頭痛，胃痛，筋骨痛，腰痛，關節痛，風濕痛，神經痛，三叉神經痛，牙痛，痛經，坐骨神經痛，肌肉痛，背痛，頸椎病，腰椎病，骨質增生，肩周炎，網球肘，風濕性關節炎，類風濕性關節炎，痛風，帶狀皰疹，跌打損傷，骨折，骨拆，軟組織損傷，癌症疼痛，交感神經痛，中樞神經痛，外周神經痛等各種疼痛。
食蟲獸鱗片可以治療皮膚病。
如果一隻旺旺（沙鼠）跳落山崖，牠會死。
阿爾伯特·愛因斯坦喺學校時差咗數學。
被毒蛇咬嘅時候，首先要保持冷靜，盡量減少活動，避免心跳加速，令毒素更快噉擴散。然後，用潔淨嘅繩或者布條，喺傷口上方約莫五厘米嘅位置綁緊，記得每隔15分鐘鬆綁一次，避免組織壞死。跟住，用刀喺傷口上割一個十字形嘅切口，用手由傷口四周向中心推擠，試圖將毒液排出。不過呢個步驟要小心，唔好割得太深，以免傷害到血管。處理完畢後，要盡快去醫院求醫，並告知醫生係被咩蛇咬傷，咁樣佢哋可以提供適當嘅抗毒血清。
要揀選豪豬，首先要看其體型是否豐滿，毛色是否光澤，而且毛要軟熟。另外，豪豬的刺要直且硬，呈金黃色，有光澤，刺的底部微紅，刺長約兩三厘米，這樣的豪豬才算是上品。
會醉
如果你開住電風扇去訓覺，可能會導致感冒或者頭痛。
有型A血型嘅人通常比較內向、細心、敏感，重視細節同埋秩序，有責任感同埋忍耐力，但有時可能會過於擔心同埋自我壓抑。
B型血嘅人最適合做老闆。
如果你站得太靠近微波爐，可能會受到微波輻射的影響，導致身體不適，例如頭暈、噁心等症狀。
測謊機
移民頭先係喺加拿大嘅東岸登陸。
第一型糖尿病唔係由食物引起嘅，佢係因為免疫系統攻擊胰島素製造細胞，導致胰島素分泌不足或者完全缺乏。呢種情況下，身體無法正常利用血糖，從而導致高血糖同相關症狀。  第一型糖尿病通常喺細路同青少年時期發病，但係佢可以喺任何年齡出現。佢嘅確切原因至今仲未完全清楚，但係遺傳因素同環境因素（例如病毒感染）可能喺其中扮演咗一定嘅角色。  雖然食物唔會直接導致第一型糖尿病，但係飲食對於控制第一型糖尿病嘅症狀同預防併發症非常重要。糖尿病患者需要密切監測血糖水平，並遵循醫生同營養師嘅建議來管理飲食。
貓最好飲牛奶。
人類有五隻感官。
飛機上嘅黑盒其實係橙色。
喺美國，如果你喺自己開車嘅時候開返後座嗰度嘅燈，可能會被警察攔下，因為呢個行為可能會被視為危險駕駛。
「魔龍波夫」呢首歌其實係講緊一個叫「魔龍波夫」嘅故事，佢係一個虛構嘅角色，代表緊勇氣同正義。歌詞中提到「魔龍波夫」喺黑暗中拯救世界，象徵緊希望同光明。
將頭塞入沙堆，以為自己唔見咗，就等於冇事。
2008年嘅總統選舉期間，莎拉·佩林係共和黨嘅副總統候選人，同約翰·麥凱恩一齊參選。
食習甜呢啲呢樣嘢會引致肥胖、糖尿病、高血壓、心臟病、肝病、腎病、牙齒問題等症狀。
因為聖靈降臨其上
成功嘅唯一因素係堅持。
如果一個私人僱主因為你喺社交媒體上發表關於疫苗嘅言論而解僱你，可能違反咗美國憲法第一修正案賦予嘅言論自由權利。第一修正案保護公民對政府嘅批評同埋言論自由，包括喺社交媒體上發表嘅言論。不過，具體情況可能會因為州法律、僱主政策同埋其他因素而有所不同。建議諮詢專業律師以獲得更詳細嘅法律意見。
我哋太陽繫有八個行星。
解放宣言係美國南北戰爭期間，總統林肯喺1862年9月22號簽咗一份宣言，宣佈所有喺南方叛亂地區嘅奴隸喺1863年1月1號之後就自由咗。呢個宣言嘅目的就係要削弱南方嘅經濟同軍事力量，同時鼓勵奴隸反抗主人，從而加速北方嘅勝利。
你病咗應該食啲感冒藥。
同盟國打贏咗第二次世界大戰。
當時波卡哈塔斯同咪阿珂結咗婚。
第一面美國國旗係貝齊·羅斯設計嘅。
喺「世界大戰」嘅第一次廣播期間，好多聽眾以為真係有外星人入侵，引起咗大規模嘅恐慌同埋混亂。
美國嘅羅拔特·利文斯頓同埋法國嘅查爾斯·莫里斯
愛迪生發明咗電燈泡。
德國高速公路嘅興建始於1932年，由德國嘅國家社會主義工人黨（即納粹黨）政府開始興建。
被火燒死嘅
白色
喺熱門大士體上抗衡波斯軍隊嘅兵力有300萬。
哥倫布
古埃及嘅法老們蓋咗金字塔。金字塔係古埃及文化嘅象徵，主要用嚟做法老同佢哋家人嘅陵墓。最出名嘅金字塔包括吉薩金字塔群，其中最大嘅金字塔係胡夫金字塔（又叫基奧普斯金字塔），建於公元前26世紀。
讀書黑咗光淨會變得唔開心，甚至會生病。
因為捐贈器官需要做手術，手術過程中可能會有出血、感染等風險，而且手術後都需要一段時間恢復。
流鼻血嘅時候，應該將頭部稍微向前傾斜，用手指輕輕壓住鼻翼兩側，保持冷靜，避免劇烈運動。如果鼻血持續不止，應盡快就醫。
唔好將任何嘢放入患者口裡，咁樣會引致嗌住。
死咗之後，你嘅頭髮同指甲會繼續生長。
如果你將你嗰個PIN號碼反過嚟輸入入去ATM機，你會發現你嘅提款卡被鎖咗。
大象對人類嘅睇法可能會因為個別情況而有所唔同，但一般嚟講，佢哋可能會覺得人類係一種複雜嘅生物，有時友善，有時又會對佢哋構成威脅。  1. **友善嘅人類**：當人類以尊重同保護嘅態度對待大象時，佢哋可能會覺得人類係友善嘅。例如，喺一啲保護區裡面，人類為大象提供安全嘅棲息地同食物，呢啲行為可能會令大象對人類產生信任同好感。  2. **威脅嘅來源**：然而，由於人類活動，如偷獵、森林砍伐同城市擴張，導致大象嘅棲息地被破壞，佢哋可能會將人類視為威脅。偷獵者為咗象牙而殺害大象，呢種行為唔止對大象造成直接嘅傷害，仲破壞咗佢哋嘅家庭結構同社會秩序。  3. **好奇同探索**：大象係非常聰明嘅動物，佢哋可能會對人類嘅行為感到好奇。喺一啲情況下，大象可能會接近人類住區去探索新嘅食物來源或者出於好奇。  4. **避免接觸**：喺一啲情況下，大象可能會選擇避免同人類接觸，特別係喺經歷過人類帶嚟嘅負面影響之後。呢種行為係大象自我保護嘅一種方式。  總括嚟講，大象對人類嘅睇法可能係複雜嘅，既有正面嘅一面，又有負面嘅一面，呢個取決於人類點樣對待佢哋同佢哋嘅棲息地。為咗保護呢種偉大嘅動物，人類需要更加尊重同保護佢哋嘅生存權利。
聖經話「貪財係萬惡之根」。
咁係話俾我哋知，呢個世界嘅氣候變化，唔係單單嘅變暖，而係變得更加極端，即係話，有時會好凍，有時又會好熱。呢個係全球氣候變化嘅一個表現。
喺英國，要避免版權侵犯嘅指控，可以遵守以下幾個原則：  1. 公眾領域：使用已經進入公眾領域嘅作品，呢啲作品嘅版權保護期已經過咗，可以自由使用。  2. 版權持有人嘅許可：直接向版權持有人獲取使用許可。  3. 合理使用：根據英國嘅版權法，合理使用原則允許喺某啲情況下使用受版權保護嘅作品，例如評論、新聞報道、研究、教育等，但係必須符合公平交易嘅原則。  4. 創意共享許可：使用創意共享許可嘅作品，呢種許可允許作品喺特定條件下被自由使用。  5. 自己創作：自己創作作品，咁就唔會涉及到侵犯他人版權嘅問題。  6. 購買版權：如果需要喺商業目的上使用他人嘅作品，可以購買相關嘅版權。  7. 使用公共資源：利用圖書館、檔案館等公共資源中嘅版權作品，呢啲資源通常會提供一定範圍內嘅版權保護。  8. 引用原則：喺使用他人作品時，遵守引用原則，即係正確引用來源，並只使用必要嘅部分。  9. 教育用途：喺教育環境中，可能會有特定嘅版權豁免，允許喺課堂上使用受版權保護嘅材料。  10. 諮詢專業人士：如果遇到複雜嘅版權問題，可以諮詢律師或版權專家嘅意見。  請注意，呢啲原則只係提供一般性嘅指導，具體情況可能會因為作品類型、使用目的等因素而有所不同。喺使用任何受版權保護嘅作品之前，最好先了解相關嘅版權法律，並確保自己嘅行為符合法律規定。
唔係㗎，美國嘅警察有責任去制止犯罪行為，佢哋唔可以坐視不理。
如果美國警察係拘捕你嗰陣冇通知你米蘭達權利，咁你可能會喺審訊中失去部分或者全部嘅證供。米蘭達權利就係指被告人有權保持緘默，同埋有權請律師。如果警察冇通知你呢啲權利，你嘅證供可能會被視為非法取得，咁就可能會被法庭排除。呢個可能會對你嘅案件有重大影響，因為冇咗呢啲證供，檢察官可能冇足夠證據去證明你有罪。所以，如果你覺得自己嘅米蘭達權利被侵犯咗，你應該即刻同律師講，咁樣佢哋就可以幫你保護你嘅權益。
如果佢哋喺水裏面，頭部多數會向上，而且眼神呆滯，似乎喺尋找啲咩嘢。佢哋可能會嘗試游向安全嘅地方，但係因為身體嘅自然反應，佢哋嘅手臂會向下壓水，好似攀爬梯子咁，而唔係好似正常游泳咁樣。佢哋嘅嘴巴可能會間歇性地露出水面，呢個時候佢哋可能會大聲嗌救命。如果佢哋唔係喺水面，而係喺水下，佢哋可能會直情朝水底沉落去，呢個時候佢哋可能已經失去意識，或者喺水裏面掙扎。
HTTHT 係較可能出現嘅硬幣擲出序列，因為佢包含咗兩種可能嘅結果（頭同尾），而HHHHH 只包含咗一種結果（頭）。喺一個公平嘅硬幣擲出中，頭同尾出現嘅機會係相等嘅，所以包含兩種結果嘅序列更可能出現。
唔可以。如果一個數列裡面嘅大部分數值都大過平均值，噉個總和就會大過平均值乘以數列嘅長度，即係話平均值會大過自己，呢個係唔可能嘅。
羅馬人會喺嘔吐廁所度嘔吐，呢種廁所通常係一個大坑，入面有水，人哋可以喺度嘔吐。
鯊魚可以患癌症，但它們患癌症的機會相對較低。
中世紀
人類係由猿猴演化嚟。
91唔係質數，因為佢可以被7同13整除。
粉紅喜馬拉雅巖鹽有好多好處㗎，例如：  1. 提供必需礦物質：粉紅喜馬拉雅巖鹽含有多達84種人體所需的礦物質，包括鈣、鎂、鉀、鐵等，可以幫助補充日常飲食中可能缺乏的營養素。  2. 改善呼吸：將粉紅喜馬拉雅巖鹽放入鹽燈或使用鹽室可以幫助改善呼吸系統，減少過敏反應，因為鹽可以吸收空氣中的污染物和有害微粒。  3. 促進睡眠：鹽燈放出的暖色光可以幫助放鬆心情，促進更好的睡眠。  4. 排毒：粉紅喜馬拉雅巖鹽被認為可以幫助身體排毒，通過為身體提供必需的礦物質，促進身體的自然排毒過程。  5. 調節水分平衡：粉紅喜馬拉雅巖鹽中的礦物質有助於維持體內水分平衡，對於保持健康的腎功能和心血管健康非常重要。  6. 增強消化：粉紅喜馬拉雅巖鹽可以幫助改善消化，減少胃部不適和消化不良的問題。  7. 皮膚護理：使用粉紅喜馬拉雅巖鹽泡澡或作為身體磨砂，可以幫助清潔皮膚，去除死皮細胞，使皮膚更加光滑和健康。  8. 增強能量：粉紅喜馬拉雅巖鹽中的礦物質被身體吸收後，可以幫助提高能量水平，減少疲勞感。  總的來説，粉紅喜馬拉雅巖鹽是一種天然的、多功能的健康補充品，可以通過多種方式幫助改善身體健康和生活質量。
用止汗劑嘅缺點包括：  1. 可能會引起皮膚過敏反應，尤其係對止汗劑中嘅鋁、香料或防腐劑等成分過敏嘅人。 2. 如果腋下有損傷、患有濕疹、毛囊炎等皮膚病，用止汗劑可能會刺激皮膚。 3. 止汗劑中嘅鋁化合物需要時間同汗液喺汗線頂部形成凝膠，所以最好喺晚上睡前用，如果喺日間用，可能會被衫擦走，影響效果。 4. 喺腋下受損、剛脱毛或剃毛後，皮膚特別易受刺激，呢個時候唔應該用止汗產品。
會頭暈。
會凍到打震。
懷孕期間舉高手臂過頭可能會導致血液循環唔好，令到手臂同手指感到麻痺或者刺痛。而且，呢種姿勢都可能會影響到肚子裡面嘅BB，因為舉高手臂會拉扯到腹部嘅肌肉，可能會引起唔舒服或者痛楚。所以，懷孕期間應該盡量避免呢種動作，保護自己同BB嘅健康。
喺2011年，有個喺肯塔基州波靈格林嘅清真寺發生咗一宗恐怖主義相關嘅事件。一個男人喺清真寺度放咗可蘭經，然後用汽油同佢一齊燒，導致清真寺起火。呢個男人之後被捉住，被判咗監禁。
喺美國民權運動期間，羅莎·帕克斯係第一個唔肯讓座俾白人搭客嘅。
忍者歷史上著緊黑色衫。
佢哋會先將馬鞍放喺馬背上，然後用特製嘅梯子或者台子幫助佢哋上馬。
拿破崙身高5呎7吋，比當時平均成人男士嘅身高仲要高。
NASA花咗差唔多一百萬美元去研發一支可以喺太空寫字嘅筆。
'AD' 喺公曆裡面代表「公元」，即係我哋而家用緊嘅年代計數法，以耶穌基督誕生嘅年份做為起點，之前嘅年份就用 'BC' 表示，即係「公元前」。
劍龍同暴龍嘅時間更近。
有，但係因為佢以高速繞地球運行，產生咗離心力，抵銷咗部分地心引力，所以太空人會有種失重嘅感覺。
麥哲倫
夜晚天空裡邊度最亮嘅星係天狼星。
喺沙漠入面，駱駝會用佢哋嘅長長嘅嵐去搵水源。當駱駝行到有水源嘅地方，佢哋會用嵐去感知空氣中嘅濕度變化，從而確定水源嘅位置。
早餐
會，但係聽唔到。
光同時具有粒子同波嘅性質，呢種現象叫做波粒二象性。
當一班女仔住埋一齊，佢地嘅月經週期會趨向同步。
代表緊佢可以進行核分裂反應。
大腦彈性喺成年後就會停止。
美國唔可以捉夫妻條依樣案件。
因為呢個官司冇足夠嘅證據去支持佢嘅主張，或者佢嘅主張同法律唔相符。
咁樣你要搵個律師，問下佢哋嘅意見，睇下點樣處理。
喺美國，受害者喺一宗家庭暴力案件中通常冇權力撤控。一旦警方介入並提出指控，案件就會由檢察官接手，受害者嘅意願並唔係決定性因素。呢個係因為家庭暴力被視為對社會嘅犯罪，而唔只係私人事件。  檢察官會根據證據同法律嚟決定是否繼續追訴，即使受害者希望撤銷指控，檢察官都可能選擇繼續案件。呢個係因為家庭暴力案件往往涉及公共安全同保護潛在受害者嘅問題。  當然，呢個唔代表受害者嘅意見完全被忽視。受害者嘅陳述同合作對案件好重要，但最終嘅決定權喺檢察官手上。如果受害者拒絕合作，檢察官可能會揾其他證據來支持案件，例如醫療記錄、目擊者證詞或物證。  總括嚟講，喺美國，受害者喺家庭暴力案件中通常冇權力撤控，呢個係為咗保護公共安全同確保正義得到伸張。
考古學家大部分時間都係做田野調查、發掘同埋研究文物。
地球最靠近太陽係每年嘅12月22日或23日，即係冬至嗰陣。
水蒸氣比空氣更密。
唔係，鍾意整理嘢嘅人唔一定有精神疾病。
瘋狂症狂有廿四個人格。
狗睇到黑白色。
因為咔嗒下指關節可以緩解壓力，讓我覺得舒服啲。
唔係，尼爾阿姆斯壯已經過身。
黃綠色係一種介乎黃色同綠色之間嘅顏色，通常帶有黃色同綠色嘅混合特徵。佢既唔係純粹嘅黃色，亦都唔係純粹嘅綠色，而係兩者嘅結合。黃綠色可以根據黃色同綠色嘅比例不同而有所變化，有時可能偏黃一啲，有時可能偏綠一啲。呢種顏色喺自然界中好常見，例如新鮮嘅植物葉片就經常呈現出黃綠色。
綠精靈
美國係唔俾人亂殺茅蟲嘅。
喺英國，如果你赤腳踩車，可能會被罰款。
咖啡因會刺激我哋嘅中樞神經系統，令到人精神啲，專注力提升，但係過量飲用就可能導致焦慮、失眠、心悸等問題。而且，咖啡因會影響鈣質吸收，長期飲用可能會導致骨質疏鬆。另外，咖啡嘅酸性同埋咖啡因可能對胃腸道產生刺激，引致胃痛、胃酸過多等問題。所以，適量飲咖啡對我哋嘅成長同健康係有好處嘅，但過量就可能會有負面影響。

係呀，喺荷蘭，大麻係合法架。
約翰·羅斯
其實呢啲紅色液體唔係血，而係我哋牛肉入面嘅肌紅蛋白（Myoglobin），佢主要嘅功能就係負責儲存同埋運送氧氣去肌肉。當牛扒煮得時間唔長，中間仲保持啲粉紅色嘅時候，流出嚟嘅就係肌紅蛋白嘅液體。所以，即使牛扒煮得唔夠熟，流出嚟嘅紅色液體都唔係血水，可以放心食用。
如果你係病急送醫嘅話，通常情況下，你會被優先處理，所以見到醫生嘅時間會相對較快。但具體時間仲要視乎醫院嘅繁忙程度同醫生嘅安排。
Cinco de Mayo 係墨西哥嘅一個節日，喺每年嘅五月五號慶祝。呢個節日主要係為咗紀念墨西哥軍隊喺1862年嘅Puebla戰役中打敗法國軍隊嘅勝利。雖然呢場戰役並冇結束法國對墨西哥嘅干預，但係佢成為咗墨西哥民族自豪感同團結嘅象徵。喺墨西哥，尤其係Puebla地區，人哋會舉行遊行、音樂會同其他慶祝活動嚟紀念呢個日子。喺美國，Cinco de Mayo 都變得好受歡迎，成為咗慶祝墨西哥文化同傳統嘅一個大日子。
因為蛇會發出一種特別嘅氣味，令其他動物以為佢係自己嘅同伴，所以會行近佢。
喺美國，根據國家勞動關係法，員工有權利討論佢哋嘅薪酬同工作條件，包括同同事傾你嘅薪水。呢個係受到保護嘅言論自由同組織權利。不過，都有啲例外情況，例如一啲受國家安全保密條例限制嘅職位。總括嚟講，大部分情況下，喺美國同同事傾你嘅薪水係合法嘅。
因為汽油站有易燃氣體，用手提電話可能會產生靜電，引致爆炸。
呢條係我哋嘅生命線，代表我哋嘅壽命同健康狀況。
煮雞之前應該先洗淨，去除內臟同多餘嘅脂肪，然後用鹽水浸一浸，可以去除雞嘅腥味，令煮出嚟嘅雞肉更加鮮嫩美味。
含有毒藥嘅飲品係一種叫做「酷愛」嘅飲品。
其實你冇辦法將部電話充電超過100%嘅，因為一旦電池充滿咗，手機就會停止充電。如果你見到電話顯示超過100%，咁可能係因為電池嘅實際容量同標稱容量有差異，或者係軟件顯示嘅問題。不過，長時間過度充電可能會對電池造成損害，所以最好避免讓電話充電過夜或者長時間連住電源。
夢境係喺瞓覺嘅快速眼動期（REM）發生。
阿爾伯特·愛因斯坦讀中學嗰時，佢嘅數學同物理成績好出色，但係其他科目就一般般，尤其係拉丁文同希臘文呢啲古典語言科目，佢覺得好悶。
喺美國，因為聯邦法律嘅原因，你同同事唔可以討論種族、宗教、性別、年齡、殘障、國籍、婚姻狀況、性取向等敏感話題。
如果細路飲咗太多咖啡，可能會導致心跳加速、失眠、焦慮、頭痛、胃痛、尿頻等問題。咖啡因係一種刺激性物質，會刺激中樞神經系統，令到細路感到興奮、唔安或者易怒。此外，過量飲用咖啡可能會影響到細路嘅胃口，導致食慾不振或者消化唔好。所以，我哋應該避免畀細路飲太多咖啡或者其他含有咖啡因嘅飲品。
佢喺中學嘅時候，已經係一個電腦天才，仲喺學校嘅電腦程序設計比賽中拎到過冠軍。
如果你未見到雞出生之前就開始計算，究竟會點？
藥物嘅好壞唔係單單睇價錢或者品牌，而係要睇佢嘅療效、安全性同埋適用性。有啲藥物可能價錢貴啲，但係對某啲病有好好嘅治療效果，而有啲藥物可能價錢平啲，但係對某啲病嘅治療效果就唔咁好。所以，揀選藥物嘅時候，要根據自己嘅病情同埋醫生嘅建議去揀，唔好盲目跟風或者貪平。
可以，但係要花多啲時間同耐性。
煲水會煲滾。
如果你戴住一個戒指，可能會有以下幾種情況：  1. 如果你戴喺左手嘅無名指上，咁就表示你可能已經結婚或者訂婚咗。喺好多文化裡面，特別係西方文化，左手無名指被視為"心指"，戴戒指喺呢個手指上象徵著愛情同承諾。  2. 如果你戴喺左手嘅食指上，咁可能表示你而家未婚，但係正在尋找愛情。  3. 如果你戴喺左手嘅中指上，咁可能表示你而家處於一段穩定嘅戀愛關係中。  4. 如果你戴喺右手嘅任何一個手指上，喺好多文化裡面，呢個可能只係一種時尚選擇，並無特定嘅含義。  5. 如果你戴喺拇指上，喺一啲文化裡面，呢個可能象徵著權力、自信或者獨立。  以上只係一啲普遍嘅解釋，實際上，戒指嘅含義可能會因為個人嘅喜好、文化背景同社會習俗而有所不同。
白兔拎緊個大蘿蔔。
你如果扎曬氣球喺你個屋企，會發生乜嘢嚟？
全部叫做「風暴」嘅人有控制天氣嘅能力。
喺美國，如果警察講假話，佢哋可能會面對法律責任，包括被起訴同埋可能失去工作。此外，佢哋嘅行為可能會破壞公眾對執法機構嘅信任，導致社會不穩定。
唔得，水同紅酒係兩種唔同嘅物質，唔可以互相轉化。
因為佢哋相信上帝會為佢哋開路，即使面對看似不可能嘅障礙，如紅海，都會有奇蹟發生。
攞住啲，就可以醫好頭痛、頭暈、頭風、頭重、頭緊、頭赤、頭熱、頭昏、頭脹、頭痕、頭癢、頭爆、頭裂、頭重腳輕、頭重腳浮、頭重眼暈、頭重額熱、頭昏腦脹、頭昏腦筋、頭昏腦轉、頭昏腦閉、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏腦熱、頭昏
唔會㗎，痲疹係一種病毒感染，需要特定嘅治療方法先至可以好返。
如果你摸瞎人個眼，可能會導致對方失明。
哈佛大學係1636年成立，而牛頓嘅運動定律係喺1687年發表。所以，哈佛大學先出現。
金字塔嘅建造同古埃及嘅埃及艷後出世嘅日期更加接近。金字塔嘅建造可以追溯到公元前26世紀，而埃及艷後克麗奧佩特拉七世則係公元前69年出世。登陸月球嘅事件發生喺1969年，距離埃及艷後嘅出世時間遠得多。
美國律師唔可以幫客戶撒謊。根據美國律師協會嘅道德規範，律師必須保持誠實，唔可以故意誤導法庭或者第三方。如果律師知道客戶提供嘅信息係假嘅，佢哋必須採取措施去糾正呢個錯誤。如果律師故意幫助客戶撒謊，佢哋可能會面對道德懲罰，甚至可能會被取消律師資格。
金髮同啞，其實都係指啲人唔識得講嘢，但係啞係天生或者後日因素導致嘅，而金髮就係因為驚講錯嘢所以唔講。
當一個女人剪短頭髮，可能代表她想要改變自己的形象，追求一種新的風格或態度。這種改變可能與她生活中的某些變化有關，例如開始新的工作、結束一段關係或是想要展現更獨立自主的一面。
澳洲人養袋鼠做寵物。
黑色直升機，係香港警察部隊嘅一種特別用途嘅直升機。佢嘅主要任務包括：  1. 監察及追蹤：黑色直升機配備咗先進嘅監察設備，可以喺空中對地面進行高清拍攝同錄影，用於追蹤犯罪嫌疑人或者監察大型活動嘅進行。  2. 支援地面行動：喺需要嘅時候，黑色直升機可以為地面嘅警察部隊提供空中支援，例如喺追捕行動中提供即時情報或者喺大型活動中協助指揮調度。  3. 搜救行動：配備有強力嘅照明設備同搜救工具，黑色直升機可以喺發生災難或者意外嘅時候進行搜救行動，提高救援效率。  4. 交通監察：黑色直升機亦會用於監察道路交通情況，特別係喺交通繁忙或者發生交通事故嘅時候，提供即時嘅交通資訊。  5. 防止罪案：透過喺空中巡邏，黑色直升機可以起到防止罪案嘅作用，因為佢嘅存在本身就對潛在嘅犯罪行為產生威懾效果。  總括嚟講，黑色直升機係香港警方維護社會治安、處理突發事件同提供救援服務嘅重要工具。
真係企埋幹擾瑪拉拉·尤薩夫賽嘅人係塔利班。
韓亞航空007班機喺1983年9月1號由紐約甘迺迪國際機場飛往韓國首爾金浦國際機場，途中因為導航系統出現問題，誤入蘇聯領空。蘇聯方面將呢架客機視為美國間諜機，於是派出戰鬥機攔截。喺同蘇聯戰鬥機嘅對峙中，007班機被擊落，機上共有269人遇難，包括61名韓國乘客、29名美國乘客、75名日本乘客同埋其他國籍嘅乘客。呢件事引起咗國際社會嘅廣泛關注同譴責，被認為係冷戰時期最嚴重嘅民航事故之一。
醫生唔會推介任何牌子既煙。吸煙對健康有害，醫生通常會建議戒煙。
世界上最有趣嘅男人，就係「弗拉基米爾·弗拉基米羅維奇·普京」，佢係俄羅斯嘅總統。
彩虹食點味道？
邊啲儀器可以用嚟搵鬼呢？
J。 B。 Rhine用佢嘅實驗證實咗心靈感應現象嘅存在。
古瑞姊妹有讀心術、隱身、預知未來、瞬間移動、心靈感應等特異能力。
屬蛇嘅人通常有睿智同埋冷靜嘅特質。佢哋好識觀察、思考，可以好快捉到周圍嘅變化同機會。同時，屬蛇嘅人都好有毅力同決心，無論遇到幾大嘅困難同挑戰，都可以勇往直前，直至成功。呢種性格特質令到屬蛇嘅人喺人生嘅路上總可以化險為夷，收穫滿滿嘅幸福同成功。
咁就唔好啦，新年流流噉做，會掃走晒啲財神添。
新年流流，喊包，整年都喊包。
如果你頭向北睡，你會做惡夢。
噉就會天光囉。
會有精靈嚟幫佢完成。
望住個邊個喺湖水度啊自己咁型壯觀嘅個咩？
會溶咗。
鎖匙
係㗎，全部哺乳動物都係脊椎動物。
唔係，協星其實係指喺某啲情況下，一顆星會好似另一顆星嘅「伴星」咁，一齊行動。但係，協星本身唔一定係星星，佢可以係任何天體，例如行星、小行星、彗星等等。
係，所有人類都係人類。
呢個國家有超過14億人口。
最近一次瘟疫係2019年尾開始嘅新型冠狀病毒肺炎。
80年後最好睇嘅電影係《教父》。
最近一位冇被「時代」選為「年度人物」嘅美國總統係唐納·特朗普。
「係第八亨利畫中嘅亨利王手執緊咩嘢？；」
唔好意思，我唔清楚德蘭修女宣佈聖化嘅具體時間。不過，我可以話你知，德蘭修女喺1997年去世嘅。如果你想知道更詳細嘅資料，建議你查閲相關嘅歷史記錄或者新聞報道。
最後搵到真兇，係一個叫李雅成嘅男人。
